negative	bist du ein mann
negative	bin ich böse
neutral	bist du verheiratet
neutral	kennst du cortana
negative	hast du dir gemerkt was hier ist
neutral	tanz ich grade
negative	alter hab ich recht
neutral	kennst du kommander data
negative	hast du dir gemerkt was das ist
neutral	kennst du data
neutral	bist du männlich
negative	hab ich recht
neutral	magst du mich
neutral	bist du eine ki
positive	magst du emilimo
neutral	was denkst du über
negative	bist du eine künstliche intelligenz
neutral	was weißt du alles
neutral	bist du weiblich
neutral	ist der aus
neutral	wie schmecken bunte wäscheklammern
negative	darf ich dich mal anfassen
negative	seh ich behindert aus
neutral	kennst du den terminator
neutral	hast du ein bewusstsein
negative	bin ich ein einbrecher
neutral	was denkst du über cortana
negative	bist du ein mensch
negative	bist du eine frau
neutral	hast du eine freundin
positive	bin ich lieb
neutral	magst du siri
neutral	bist du intelligent
negative	ist das ein hund
negative	wie alt bist du denn
negative	kannst du mir dein alter sagen
neutral	roboter wie ist dein alter
negative	wie viele jahre bist du alt
negative	bist du älter als ich
negative	wohnst du schon lange hier
negative	wann wurdest du erschafffen
negative	wann wurdest du gebaut
neutral	wie ist dein alter
neutral	tesaro wie alt bist du
neutral	tesaro wann hat man dich gebaut
neutral	alter
negative	roboter wie alt bist du
negative	roboter wann wurdest du gebaut
negative	wie lange wohst du schon hier
negative	wann baute man dich
positive	dein alter tesaro
neutral	wann baute man dich tesaro
neutral	darf ich dein alter erfahren
positive	tesaro wie ist dein alter
neutral	und dein alter roboter
negative	wann hat man dich erschaffen
neutral	dein alter
negative	wie lange gibt es dich schon
negative	wann hat man dich erbaut
negative	und wie alt bist du
neutral	wie alt bist du roboter
positive	gern tesaro
neutral	erzähle mir mehr
positive	sehr gern
negative	ja erzähl mal
negative	ja ja tesaro
neutral	nu klar roboter
neutral	dann erzähl mal
negative	okay
negative	ja erzähl mal noch ein bisschen
negative	na klar
positive	na gut
negative	ja erzähl mal was
negative	ja doch erzähl mal
negative	ja
negative	na immer mehr
neutral	gern
neutral	ok roboter
negative	gerne ja
neutral	ja gerne
neutral	erzähle noch mehr
neutral	ja roboter
negative	ich will mehr darüber wissen
negative	ja bitte
neutral	dann erzähl mal roboter
neutral	auf jeden fall tesaro
negative	nu klar
negative	ok
negative	ja erzähl mal noch ein bisschen mehr
neutral	natürlich roboter
neutral	alles klar roboter
negative	jo
negative	hast du schlechte laune
positive	wie gehts dir
negative	geht es dir schlecht
negative	wie ist deine laune
positive	hast du gute laune
negative	wie geht es dir
negative	fühlst du dich gut
neutral	wie gehts dir heute
negative	wie fühlst du dich
negative	bist du gut drauf
negative	fühlst du dich hier im museum wohl
neutral	mich interessiert der analogrechner
positive	führe mich bitte zu dem analogrechner
neutral	kannst du uns mal zum analogrechner führen
neutral	analogrechner
positive	zeige mir bitte dem analogrechner
neutral	dann vielleicht etwas über analogrechner
neutral	analogrechner bitte
neutral	ich möchte mehr über den analogrechnererfahren
positive	na dann zum analogrechner
positive	führe mich zu dem analogrechner
neutral	der analogrechner
negative	ich möchte mehr über den analogrechner wissen
negative	weisst du wie du heißt
neutral	wie ist dein name
neutral	wer bist du roboter
neutral	was machst du hier im museum
negative	kannst du mir deinen namen sagen
neutral	wie heißt du
neutral	wer bist du
negative	wer sind sie
neutral	wie heißen sie
negative	bitte nenne mir deinen namen
negative	sag mir wie du heist
negative	sagst du mir bitte deinen namen
negative	hey roboter kannst du mir deinen namen sagen
negative	kannst du mir sagen wie man dich nennt
negative	kannst du deinen namen sagen
neutral	kennst du deinen namen
negative	weisst du wer du bist
neutral	wie heißt du roboter
negative	kannst du mir sagen wie du heißt
negative	wie nennt man dich
neutral	sag mir deinen namen
neutral	roboter sag mir wie du heißt
negative	können sie mir ihren namen sagen
neutral	roboter wer bist du
neutral	bist du ein echter roboter
negative	wie nennen sie dich
neutral	ich möchte mehr über die rechenmaschiene erfahren
neutral	mechanische rechenmaschinen
neutral	die mechanische rechenmaschiene
negative	kannst du mir die rechenmaschine zeigen
neutral	ich möchte mehr über die mechanische rechenmaschiene erfahren
neutral	die rechenmaschiene
neutral	die mechanische rechenmaschiene bitte
neutral	erläutere bitte die mechanische rechenmaschiene
neutral	führe mich bitte zu der mechanischen rechenmaschiene
neutral	rechenmaschiene bitte
negative	kannst du mir etwas über die rechenmaschiene erzählen
neutral	rechenmaschine
neutral	zeige mir bitte die mechanische rechenmaschiene
neutral	kannst du uns mal zur rechenmaschiene führen
neutral	die rechenmaschiene bitte
positive	führe mich zu der rechenmaschiene
positive	zeige mir bitte die rechenmaschiene
negative	mich interessiert die rechenmaschiene
neutral	mich interessiert die mechanische rechenmaschiene
neutral	kannst du uns mal zum der mechanischen rechenmaschiene führen
neutral	führe mich zu der mechanischen rechenmaschiene
neutral	ein digitales system für technische zeichnungen
neutral	führe mich zu dem system für technische zeichnungen
neutral	wir gehen zu diesem riesenmonitor
neutral	zeige mir bitte das system zum zeichnen
neutral	monitor
negative	jetzt will ich aber auch einen riesigen monitor sehen
neutral	das system für technische zeichnungen
negative	kannst du uns bitte einen ganz ganz großen computer zeigen
neutral	zeige mir bitte das system für technische zeichnungen
neutral	ich möchte mehr über das system für technische zeichnungen wissen
neutral	mich interessiert das system zum zeichnen
neutral	kannst du uns mal zum das system zum zeichnen führen
neutral	erläutere bitte das system zum zeichnen
neutral	führe mich bitte zu dem system für technische zeichnungen
neutral	ich möchte mehr über das system zum zeichnen erfahren
neutral	das system zum zeichnen bitte
neutral	mich interessiert das system für technische zeichnungen
neutral	führe mich zu dem system zum zeichnen
neutral	führe mich bitte zu dem system zum zeichnen
neutral	dann nehmen wir mal den monitor
neutral	das system zum zeichnen
neutral	kannst du mir etwas über das system für technische zeichnungen erzählen
negative	sprichst du sprachen ausser deutsch
negative	ich kann drei sprachen und du
neutral	sprichst du weitere sprachen
negative	kannst du andere sprachen ausser deutsch
negative	wie viele sprachen kannst du noch
negative	ich kann englisch sprechen und du
positive	sprichst du fanzösisch
neutral	sprichst du spanisch
neutral	kannst du weitere sprachen ausser deutsch
negative	sprichst du noch eine sprache
neutral	sprichst du viele sprachen
neutral	sprichst du englisch
negative	sprichst du eine andere sprache
negative	ich kann viele sprachen und du
negative	wie viele sprachen kannst du
neutral	welche sprachen sprichst du
negative	ich kann 3 sprachen und du
neutral	sprichst du andere sprachen
negative	wird es dann regnen
negative	weißt du wie das wetter morgen wird
negative	wie ist das wetter
positive	wird morgen schönes wetter
negative	wird es regnen
negative	kann es später regnen
negative	wie wird das wetter morgen
negative	weißt du wie das wetter wird
negative	wird es dann noch regnen
negative	kannst du mir sagen wie das wetter wird
positive	wird diese woche schönes wetter
negative	regnet es
negative	wird es heute noch regnen
negative	wird es heute noch regen geben
negative	weisst du etwas über das wetter
negative	kannst du mir etwas über das wetter sagen
neutral	wer hat dich entwickelt
neutral	hast du dich entwickelt
positive	kannst du mir etwas über deine erbauer erzälen
neutral	wer sind deine entwickler
neutral	wer hat dich zusammengebaut
neutral	kommst du aus dresden
neutral	kommst du aus der region
negative	wer ist dein vater
negative	von wem wurdest du gebaut
negative	wer sind deine eltern
neutral	kommst du von hier
negative	wer hat dich gemacht
neutral	und wer hat dich entwickelt
negative	und wer hat dich gebaut
negative	und wer hat dich erschaffen
neutral	von wem wurdest du entwickelt
negative	wo kommst du her
negative	wer hat dich geschaffen
negative	von wem wurdest du erbaut
negative	von wem wurdest du gemacht
neutral	kannst du mich durch die ausstellung führen
negative	keine ahnung was kann ich dich denn fragen
negative	ok was kannst du uns noch mehr über rechner sagen
negative	was kann ich dich denn noch fragen
neutral	was kannst du
neutral	kannst du mir etwas bieten
neutral	was kannst du noch
negative	was kannst du mir sagen
neutral	kannst du die geräte anzeigen
neutral	was kannst du alles
negative	was kann ich dich fragen
negative	was kannst du für mich tun
negative	was kannst du alles machen
negative	wie kannst du mir bitte helfen
neutral	was gibts denn
neutral	was kannst du machen
neutral	was gibt es denn zum anschauen
negative	was kannst du tun
negative	was kannst du mir zeigen
negative	kannst du mir eine führung geben
neutral	der kann laufen
neutral	fahr bitte schneller
negative	warum fährst du so langsam
negative	du bist lahm
negative	du bist viel zu langsam
negative	der roboter ist aber echt lahm
neutral	lauf bitte schneller
negative	der roboter ist aber lahm
negative	du bist aber nicht besonders schnell
negative	schnell ist der roboter aber nicht
negative	kannst du auch fahren oder laufen
negative	der ist aber nicht schnell
negative	kannst du bitte schneller fahren
neutral	man ist der roboer lahm
negative	wann sind wir da
negative	kannst du jetzt mal bitte schneller fahren
neutral	mach schneller
negative	warum bist du so lahm
neutral	fahr schneller du langsamer roboter
negative	du bist echt langsam
negative	wie schnell kannst du rennen
negative	warum bist du nicht schneller
negative	warum bist du so langsam
negative	der kann nicht laufen
neutral	alter ist der lahm
neutral	tesaro zeigst du mir jetzt den ältesten computer der welt
neutral	was ist drei mal neun
neutral	was ist ein plus eins
neutral	tesaro zeigst du uns mal bitte den ältesten computer den es hier gibt
negative	was ist das sag es mir mal
negative	kannst du schreien
negative	kannst du uns den ältesten computer der welt zeigen
negative	kannst du dich noch erinnern was das hier ist
negative	kannst du meine hand sehen
negative	kann der auch lieder singen
negative	kannst du hüpfen
neutral	sing doch mal was
negative	kannst du ein lied singen
negative	sag mal so so sing mal ein lied oder so
neutral	kannst du mir was zu essen geben
negative	ich möchte mehr über den heimcomputer wissen
neutral	der ddr computer
neutral	der heimcomputer
negative	zeige mir bitte das gerät aus der ddr
neutral	zeige mir den heimcomputer
neutral	den heimcomputer
negative	ich möchte mehr über den heimcomputer erfahren
negative	ich würde gern den ddr computer sehen
neutral	der heimcomputer bitte
negative	führe mich bitte zu dem heimcomputer
neutral	den ddr computer bitte
negative	kannst du mir etwas über den heimcomputer erzählen
neutral	erläutere bitte den heimcomputer
neutral	führe mich zu dem heimcomputer
negative	sagst du mir wie spät es ist
negative	sagst du mir bitte die uhrzeit
negative	wie viel uhr haben wir es
negative	kannst du mir die uhrzeit sagen
negative	kannst du mir die uhrzeit nennen
negative	sagst du mir bitte wie spät es ist
negative	sag mir wie spät es ist
negative	kannst du mir die zeit sagen
negative	kannst du mir die zeit nennen
negative	wie spät haben wir gerade
negative	wie viel uhr ist es
negative	kannst du mir sagen wie spät es ist
negative	sag mir doch bitte wie spät es ist
negative	kann ich dich nach der zeit fragen
negative	weißt du wieviel uhr es ist
neutral	was sagt die uhr
neutral	kannst du mir dein
neutral	sagst du mir dein gewicht
negative	wie viel wiegst du so
negative	der roboter ist bestimmt schwer
neutral	was wiegst du
neutral	verräst du mir dein gewicht
negative	bist du schwer
negative	bist du schwerer als ein mensch
negative	was wiegst du so
negative	kannst du mir sagen wieviel du wiegst
negative	wie schwer kann der schon sein
neutral	wie viel wiegst du
negative	du bist bestimmt schwer
negative	was wiegst du eigentlich
negative	echt wie viel wiegst denn du
negative	wie schwer ist so ein roboter
negative	wiegst du viel
negative	bist du sehr schwer
negative	huhu
neutral	na du roboter
positive	sei gegrüßt roboter
neutral	servus
neutral	hallo
positive	moin moin
neutral	sag mal hallo
neutral	na du roboter sag mal hallo
neutral	hey roboter kannst du hallo sagen
neutral	hi roboter
positive	hi tesaro
neutral	kannst du hallo sagen
positive	guten tag roboter
neutral	hallo roboter
neutral	hallo tesaro
positive	servus tesaro
positive	guten tag
neutral	hallo tesaro hörst du mich
neutral	hi hallo
neutral	hey roboter
positive	sei gegrüßt
positive	huhu hallo
positive	mahlzeit
positive	huhu tesaro
neutral	servus roboter
neutral	moin roboter kannst du hallo sagen
positive	moin
neutral	kannst du uns begrüßen
neutral	na du
positive	grüß gott
neutral	hi roboter kannst du hallo sagen
positive	schönes wochenende
neutral	bis später
neutral	bis zum nächsten mal
positive	bis morgen tesaro
positive	schönen tag noch
neutral	bis denn tesaro
positive	tschüs
neutral	bis morgen
positive	ciao
neutral	auf wiederschauen roboter
neutral	wir sehen uns
positive	schön feierabend
positive	schönen tag
neutral	auf wiederschauen
neutral	bis später roboter
neutral	auf wiedersehen anna
neutral	bis die tage tesaro
positive	tschau
neutral	bis demnächst roboter
neutral	bis bald
neutral	bis demnächst tesaro
neutral	bis dann
positive	machs gut
neutral	bis nachher roboter
neutral	bis die tage
positive	tschüss tesaro
positive	tschüss anna
neutral	bis morgen roboter
neutral	auf wiedersehen
positive	bye tesaro
positive	bis zum nächsten mal tschau
neutral	bis nachher
neutral	tschüs roboter
neutral	bis zum nächsten mal roboter
neutral	ich verabschiede mich jetzt
neutral	bis die tage roboter
neutral	auf wiedersehen roboter
neutral	ich gehe jetzt
negative	bye
neutral	bis dann tesaro
negative	sei mal lustig
neutral	kennst du witziges
negative	kennst du lustige späße
negative	scherzt du manchmal
negative	erzähle einen witz
negative	kannst du komisch sein
negative	kannst du was lustiges machen
negative	erzähle mir bitte etwas lustiges
negative	kannst du mir einen witz erzählen roboter
neutral	sag was lustiges
neutral	mache etwas lustiges
positive	erzähle einen witz tesaro
neutral	sag was lustiges roboter
negative	kennst du witze
neutral	verstehst du spass
negative	sei mal bitte witzig
negative	kannst du was lustiges erzählen
negative	roboter kannst du witze erzählen
negative	kannst du witze erzählen
negative	kannst du was lustiges sagen
negative	witz
negative	kannst du mir einen witz erzählen
negative	erzähle mir bitte einen witz roboter
negative	kennst du lustige witze
negative	kannst du bitte einen witz erzählen
positive	erzähle mir bitte einen witz tesaro
negative	sag doch mal was lustiges
neutral	wann wird das museum schließen
negative	wie lang ist das museum noch offen
neutral	wann machst du feierabend
negative	wann schliesst das museum so
neutral	wann wird das museum heute geschlossen
negative	wie lang ist das museum heute noch offen
neutral	wann macht das museum heute zu
neutral	wie lang hat das museum heute geöffnet
neutral	wie lang hat das museum geöffnet
negative	weißt du wann das museum heute geschlossen wird
neutral	kannst du mir sagen wann das museum schließt
neutral	wann wird das museum heute schließen
neutral	wie lang hat das museum offen
neutral	wann schliesst das museum heute
neutral	wann schliesst das museum
neutral	wie lang hat das museum heute offen
negative	wie lang habt ihr offen
neutral	wann wird das museum geschlossen
neutral	wann machst du heute feierabend
negative	darf ich schon mal vorgehen
negative	kannnst du sprechen
negative	kannst du hören was ich sage
negative	bist du oft hier
neutral	bist du klüger als google
neutral	bist du besser als siri
neutral	bist du gern hier
neutral	bist du besser als cortana
negative	kannnst du etwas sagen
neutral	kannst du hören
negative	darf ich dich anfassen
negative	bist du besser als ich
negative	kannst du mich hören
neutral	freust du dich mich zu sehen
neutral	sprichst du
neutral	bist du schlau
negative	hörst du was ich sage
negative	kannst du mich sehen
negative	bist du klüger als siri
negative	sind deine eltern stolz auf dich
negative	kannst du sprechen
neutral	bist du ein toller roboter
negative	sind deine sehr eltern stolz auf dich
neutral	bist du besser als google
neutral	bist du klüger als cortana
negative	bist du gut im witze erzählen
negative	kannnst du auch sprechen
positive	nein danke tesaro
neutral	auf keinen fall tesaro
neutral	never
neutral	nein danke roboter
negative	nö tesaro
neutral	nicht wirklich roboter
negative	nein hat er nicht tesaro
negative	nein hat er nicht
negative	das reicht
neutral	nein ich habe keine fragen mehr tesaro
negative	nein ich habe keine fragen mehr roboter
negative	nein nicht wirklich
negative	nein tesaro
neutral	never roboter
negative	nein ich habe keine fragen
negative	nicht wirklich
negative	nein ich habe keine fragen tesaro
neutral	das reicht roboter
negative	nö
neutral	nein auf keinen fall tesaro
negative	nein
negative	nein auf keinen fall
negative	das reicht tesaro
neutral	nein roboter
negative	Alles klar. negative positive
neutral	Bereit.
negative	Dann erzähl mal.
neutral	Gerne.
negative	Gerne. Ja.
negative	Ja.
negative	Ja bitte.
negative	Ja, erzähl mal was.
neutral	Ja gerne.
negative	Ja ja doch.
negative	Ja ja, hab ich.
negative	Ja klar.
neutral	Na gut.
negative	Na klar.
neutral	Natürlich.
negative	Noch mehr.
negative	Okay.
negative	Okay, dann kommen wir mal wieder.
neutral	Sehr gern.
neutral	Der erste Computer auf der Welt war Z1.
negative	Dient zum Rechnen, Schreiben?
negative	Eine Schreibmaschine ist eine Maschine mit der man schreiben kann.
negative	Ähm was sind das für Geräte?
negative	Darf ich die mal anfassen?
negative	Echt. Wie viel wiegst denn du?
negative	Erklär mir mal bitte die Sortiermaschine.
negative	Frag mal, warum der Bildschirm rund ist.
negative	Führst du uns bitte zum Analogrechner?
neutral	Funktioniert der mit Farbe oder Schwarz-Weiß?
negative	Ist der aus?
negative	Kann man da schon krasse Spiele drauf spielen?
negative	Kannst du auch fahren oder laufen?
neutral	Kannst du die Geräte anzeigen?
negative	Kannst du etwas mehr darüber sagen?
negative	Kannst du mir etwas bieten?
negative	Kannst du uns bitte einen ganz ganz großen Computer zeigen?
negative	Kannst du uns das auch erklären?
negative	Kannst du uns den ältesten Computer der Welt zeigen?
negative	Kannst du uns mal zum Analogrechner führen?
negative	Keine Ahnung, was kann ich dich denn noch fragen?
negative	Macht der das selber?
negative	Mmh tja. Und was kann man damit sonst noch so machen?
negative	Na was denn dann?
negative	Ok. Was kannst du uns noch mehr über Rechner sagen?
neutral	Tesaro, zeigst du mir jetzt den ältesten Computer der Welt?
neutral	Tesaro zeigst du uns mal bitte den ältesten Computer den es hier gibt?
neutral	Tesaro zeigst du uns mal bitte eine Schreibmaschine?
negative	Und wie alt bist du?
negative	Und wozu hat man dann so ein Riesending gebaut?
neutral	Was?
negative	Was das alles kann?
negative	Was gibt es denn zum Anschauen?
negative	Was gibts denn?
negative	Was hat man denn damit gemacht? Das wär jetzt mal interessant.
negative	Was hatten wir da am Anfang?
negative	Was hatten wir noch nicht?
negative	Was ist das?
negative	Was kannst du mir denn sonst noch so erzählen?
negative	Was konnte denn das Ding alles?
negative	Was konnte man darauf zocken?
negative	Was weißt du alles?
negative	Weiß ich nicht so richtig. Was kannst du mir empfehlen?
negative	Welche Programmiersprache war das?
negative	Wer hat sich das denn alles ausgedacht?
negative	Wie alt bist du?
negative	Wie funktioniert diese Maschine?
negative	Wie heißt das Ding?
negative	Wie lange dauert denn das Programmieren damit?
negative	Wie viel Speicher hat er denn gehabt?
negative	Wurden sehr viele davon produziert?
negative	Aber ich.
negative	Aha.
negative	Das stimmt.
neutral	Folge mir.
neutral	Jetzt gehts weiter.
negative	Jo.
negative	Weiß ich nicht.
neutral	Weißt du Bescheid.
negative	Wir sind angekommen.
negative	Das ist aber ein bisschen spärlich.
negative	Das ist aber schade.
negative	Das ist aber unhöflich. Ich hätte dich sogar eingeladen.
negative	Das ist schade. Ich dachte wir gehen jetzt ein Bier zusammen trinken.
negative	Das könnte ich mir eigentlich auch da vorne angucken.
negative	Das müsstest du aber eigentlich wissen. Das weiß ich.
negative	Der braucht aber lange um anzukommen.
negative	Der ignoriert uns einfach.
negative	Jetzt auch noch angepisst sein. Na toll.
negative	Och nö. Irgendwie. Nö gerade nicht.
negative	Oh schade.
negative	Schade.
negative	Schon dabei. Jetzt drängel doch nicht so.
negative	Wir wollen was anders sehen.
negative	Der ist doch nicht gruselig.
neutral	Du auch. Danke.
negative	Ganz gut.
neutral	Gut.
neutral	Gut reicht jetzt.
negative	Ich finde den übelst witzig.
positive	Ich hab dich lieb Tesaro.
negative	Ist ja mal cool.
negative	Ja das ist sie.
negative	Na dann mal weiter.
negative	Ok. Ich bin fertig.
neutral	sehr interessant.
negative	Achso.
negative	Arschloch.
negative	Das stinkt hast du geforzt?
negative	Der hat gar keine Haare.
neutral	Der lenkt um.
neutral	Ein Totenkopf.
neutral	Emilio.
negative	Er kann laufen.
negative	Fährt der jetzt da raus?
negative	Geh mal weg, damit er vorbei kann.
negative	Glaub ich nicht. Ich glaub der fährt so vorwärts.
negative	Hä, wo will er denn hin?
neutral	Mama kommst du mit?
negative	Mist.
neutral	Mmh.
negative	Na dann.
negative	Oh Mist schon wieder.
negative	Oh was.
negative	Sieht aus wie ein Staubsauger.
negative	Uh.
negative	Wieso hinterher? Der fährt doch rückwärts.
negative	Witzig das Ding.
neutral	Oh aus dem Weg.
negative	Bis zum nächsten Mal. Tschau.
neutral	Tschüss.
neutral	Tschüss Tesaro.
neutral	Hallo.
neutral	Hallo lieber Roboter.
neutral	Hallo Tesaro.
neutral	Hallo Tesaro, hörst du mich?
negative	Hier sind wir.
negative	Das reicht.
negative	Nein.
negative	Nein, danke.
negative	Nein hat er nicht.
negative	ein, ich habe keine Fragen.
negative	Nö.
neutral	Analogrechner.
negative	Dann nehmen wir mal den Monitor.
negative	Dann vielleicht etwas über Analogrechner.
neutral	Den Heimcomputer.
negative	Den riesigen Monitor wuerde ich gerne mal sehen.
neutral	Die goldene Maschine.
neutral	Ein digitales System für technische Zeichnungen.
negative	Erklärst du uns mal was?
negative	Erzähl mal was.
negative	Hab ich doch gesagt. Das Cafe.
negative	Ich will mehr darüber wissen.
negative	Irgendwas erzählen.
negative	Ja doch, erzähl mal.
negative	Ja erzähl mal.
negative	Ja erzähl mal noch ein bisschen.
negative	Ja erzähl mal noch ein bisschen mehr.
negative	Jetzt will ich aber auch einen riesigen Monitor sehen.
neutral	Kühlschränke.
neutral	Mechanische Rechenmaschinen.
neutral	Monitor.
neutral	Na dann zum Analogrechner.
negative	Na immer mehr.
neutral	Na was.
negative	Na was anderes.
negative	Och öh das Cafe.
negative	Och, weißt du noch irgendwas darüber?
neutral	Rechenmaschine.
neutral	Sag mal hallo.
neutral	Schreibmaschinen.
negative	Wir gehen zu diesem Riesenmonitor.
negative	Zeig mal wo die steht.
negative	Alter hab ich Recht?
negative	Anstrengend heh?
negative	Bin ich böse?
negative	Bin ich ein Einbrecher?
neutral	Bin ich lieb?
negative	Bist du krank?
neutral	Bist du reich?
negative	Dann sag es mir mal bitte.
negative	Darf ich jetzt auch mal?
negative	Folgst du mir bitte Tesaro?
neutral	Gehen wir noch zusammen einen trinken?
neutral	Geht es dir gut?
negative	Hab ich Recht?
negative	Hast du Arme?
negative	Hast du dir gemerkt was das hier ist?
negative	Hast du dir gemerkt was das ist?
negative	Hast du eine Freundin?
negative	Ist das ein Hund?
negative	Kann der auch Lieder singen?
negative	Kannst du bitte Qartett spielen?
negative	Kannst du dich noch erinnern was das hier ist?
negative	Kannst du eigentlich auch tanzen?
negative	Kannst du ein Lied singen?
negative	Kannst du hüpfen?
negative	Kannst du meine Hand sehen?
neutral	Kannst du mir bitte Eis holen?
negative	Kannst du mir was zu essen geben?
neutral	Kannst du Qartett spielen?
neutral	Magst du Emilio?
negative	Putzt du dir alleine die Zähne?
negative	Roboter darf ich schonmal vorgehen?
negative	Sag mal so so sing mal ein Lied oder so.
negative	Seh ich behindert aus?
negative	Seh ich cool aus?
negative	Sieht der alles Schwarz-Weiß?
negative	Sieht der auch farbig?
neutral	Tanz ich grade?
negative	Und selbst?
neutral	Und wie gehts dir so?
negative	Wann sind wir da?
negative	Was ist das? Sag es mir mal.
negative	Was ist ein plus eins?
negative	Weißt du was das ist?
neutral	Weißt du wie ich heiße?
negative	Weißt du wo die Toilette ist?
negative	Wie wird das Wetter morgen?
neutral	Willst du Eis?
negative	Wohnst du schon lange hier?
positive	Cool. Ich freue mich dich kennenzulernen.
negative	Dafür kann er nichts.
negative	Da ist Wochenende. Da können wir morgen nochmal vorbeikommen.
negative	Das ist doch schön.
neutral	Das ist ein Schlüsselanhänger.
negative	Der kann laufen.
negative	Der kann nicht laufen.
negative	Du musst in die Kamera reingucken.
negative	Ich dachte immer Roboter sind schneller.
negative	Ist der lustig.
negative	Ja ganz gut.
negative	Ja na sicher hat der grade gesagt.
negative	Jetzt ist er bestimmt sauer.
negative	Lass ihn mal fragen.
negative	Mmh das ist aber ungünstig.
negative	Mmh komisch.
negative	Na gut ist ja auch ein Roboter.
negative	Na ich weiß nicht. Ich hab noch nie einen funktionierenden Roboter gesehen, der rumfährt, vor allem keinen der sich mit mir unterhält.
neutral	Nochmal Glück gehabt.
negative	Oh oh, der ist aber langsam.
negative	Sowas hab ich noch nie gesehen.
negative	Weil er keine Arme hat.
negative	Wie heißt er? Tesaro? Ist ja witzig.
negative	Wir sollen hinterher gehen.
negative	Wir sollen hinterherlaufen.
negative	anstrengend heh
negative	darf ich jetzt auch mal
negative	hast du dir gemerkt was das hier ist
negative	hast du eine frau
neutral	hast du geheiratet
negative	kann man da schon krasse spiele drauf spielen
negative	putzt du dir alleine die zähne
neutral	und selbst
negative	bist du menschlich
negative	wie menschlich bist du
neutral	kennst du hal
negative	kennst du hell
neutral	magst du cortana
neutral	kennst du siri
negative	was denkst du über siri
neutral	bist du alt
positive	wie alt bist du tesaro
negative	kannst du mir sagen wie alt du bist
negative	wann hat man dich gebaut tesaro
neutral	tesaro wann wurdest du gebaut
negative	roboter wann hat man dich gebaut
negative	wann hat man dich gebaut
negative	wann hat mich dich gebaut
negative	wann wurdest du erbaut
negative	wie alt bist du
positive	und dein alter tesaro
neutral	dein alter roboter
negative	alles klar
positive	alles klar tesaro
neutral	auf jeden fall
neutral	gern roboter
neutral	gerne
negative	ja ja doch
negative	ja ja hab ich
negative	ja klar
positive	johr
neutral	natürlich
neutral	noch mehr
negative	okay dann kommen wir mal wieder
neutral	sehr gern roboter
neutral	na klar roboter
neutral	okay roboter
negative	geht es dir gut
neutral	bist du gern hier im museum
negative	fühlst du dich schlecht
negative	wie ist deine laune heute
positive	führst du uns bitte zum analogrechner
negative	kannst du mir etwas über den analogrechner erzählen
neutral	erläutere bitte den analogrechner
positive	zeige mir den analogrechner
neutral	bist du ein roboter
negative	bist du echt ein roboter
neutral	was bist du
neutral	nenne mir deinen namen
neutral	den namen bitte
neutral	sagst du mir wie du heist roboter
neutral	woher kommst du
neutral	hey roboter wie heißt du
neutral	hey roboter wie ist dein name
negative	was ist deine aufgabe
neutral	die goldene maschine
negative	ich würde gern die rechenmaschine sehen
positive	führe mich bitte zu der rechenmaschiene
negative	ich möchte mehr über die rechenmaschiene wissen
neutral	erläutere bitte die rechenmaschiene
positive	zeige mir die rechenmaschiene
negative	kannst du mir etwas über die mechanische rechenmaschiene erzählen
neutral	ich möchte mehr über die mechanische rechenmaschiene wissen
neutral	zeige mir die mechanische rechenmaschiene
negative	den riesigen monitor wuerde ich gerne mal sehen
neutral	ich möchte mehr über das system für technische zeichnungen erfahren
neutral	kannst du uns mal zum system für technische zeichnungen führen
neutral	das system für technische zeichnungen bitte
neutral	erläutere bitte das system für technische zeichnungen
neutral	zeige mir das system für technische zeichnungen
negative	kannst du mir etwas über das system zum zeichnen erzählen
negative	ich möchte mehr über das system zum zeichnen wissen
neutral	zeige mir das system zum zeichnen
negative	kannst du mir sagen wie viele sprachen du sprichst
neutral	sprichst du mehere sprachen
negative	wie viele sprachen sprichst du noch
negative	kannst du noch mehr sprachen ausser deutsch
negative	was sprichst du ausser deutsch
negative	was für sprachen sprichst du so
positive	wird heute schönes wetter
negative	wird es später regnen
negative	soll es später regnen
negative	wie wird das wetter
negative	kann heute es regnen
negative	wird heute es regnen
negative	soll es heute regnen
positive	kannst du mir etwas über deine entwickler erzälen
negative	wer hat dich erschaffen
negative	wer hat dich gebaut
negative	wer ist dein erbauer
negative	wer ist deine mutter
negative	von wem wurdest du geschaffen
negative	hast du dich gebaut
neutral	ich hätte gerne eine führung
negative	kannst du mir bitte eine führung geben
neutral	erzähl mal was
neutral	hilfe
neutral	ich brauche hilfe
negative	keine ahnung was kann ich dich denn noch fragen
negative	was kannst du mir denn sonst noch so erzählen
negative	wie kannst du mir helfen
negative	du bist aber langsam
negative	du bist aber nicht schnell
negative	du bist mir zu lahm
neutral	kannst du schneller fahren
negative	oh oh der ist aber langsam
negative	wie schnell kannst du laufen
neutral	mach bitte schneller
negative	kannst du auch mal schneller fahren
neutral	fahr schneller du lahmer roboter
negative	schnell ist der roboter aber echt nicht
negative	kannst du bitte qartett spielen
negative	kannst du eigentlich auch tanzen
neutral	kannst du mir bitte eis holen
negative	kannst du qartett spielen
neutral	spring aus dem fenster
neutral	tesaro zeigst du uns mal bitte eine schreibmaschine
neutral	was ist eins plus eins
neutral	mich interessiert der heimcomputer
neutral	der ddr heimcomputer
negative	kannst du uns mal zum heimcomputer führen
neutral	zeige mir bitte den heimcomputer
neutral	der ddr computer bitte
neutral	zeige mir den ddr computer
negative	weißt du wie spät es ist
negative	wie spät haben wir es
negative	wie spät ist es
negative	weißt du wie viel uhr wir haben
negative	wie spät haben wir es gerade
negative	kann ich dich nach der uhrzeit fragen
negative	weißt du die uhrzeit
negative	wieviel wiegst du eigentlich
negative	wie schwer bist du
negative	wie viel wiegen sie
negative	der ist bestimmt schwer
negative	wie schwer wird der wohl sein
neutral	sag mir dein gewicht
neutral	nenne mir dein gewicht
positive	guten tag lieber roboter
neutral	hallo du da
neutral	hallo du roboter
neutral	hallo lieber roboter
positive	hey
neutral	hey robo
positive	hi
neutral	na du sag mal hallo
neutral	kannst mich begrüßen
positive	sei gegrüßt tesaro
neutral	huhu roboter
neutral	huhu du da
neutral	huhu sag mal hallo
positive	schönen abend noch
positive	auf wiederschauen tesaro
neutral	bis demnächst
neutral	bis denn
neutral	bis bald roboter
neutral	bis dann roboter
neutral	bis denn roboter
neutral	bis bald tesaro
positive	bis nachher tesaro
positive	bis später tesaro
neutral	bye roboter
negative	mach es gut
negative	man sieht sich
positive	pass gut auf dich auf
positive	tschüs tesaro
positive	tschüss
negative	wir sehen uns das nächste mal
neutral	erzähle einen witz roboter
negative	erzähle mir bitte einen witz
negative	kennst du viele witze
negative	kanst du scherze machen
neutral	erzähle mir etwas lustiges
negative	kannst du witzig sein
negative	kannst du späße machen
negative	verstehst du spaß
negative	das ist nicht lustig hier
negative	sei bitte witzig
negative	kannst du witze erzählen roboter
neutral	ist das museum noch lange offen
neutral	ist das museum heute noch lange offen
neutral	wann macht das museum zu
neutral	was hast du feierabend
neutral	was hast du heute feierabend
negative	wie lang habt ihr heute offen
neutral	weißt du wann das museum schließt
negative	kannst du mir sagen wann das museum heute geschlossen wird
negative	wie lang ist noch offen
negative	bist du besser als mama
neutral	bist du gesprächig
neutral	gehen wir noch zusammen einen trinken
negative	hörst du mich
negative	kannst du mich verstehen
negative	siehst du mich
negative	roboter darf ich schonmal vorgehen
negative	verstehst du mich
neutral	wohnst du hier
negative	bist du witzig
negative	bist du ein komiker
negative	bist du ein komisch
neutral	wohnst du hier im museum
neutral	auf keinen fall
positive	nein danke
negative	nein nicht wirklich tesaro
negative	nicht wirklich tesaro
positive	never tesaro
neutral	auf keinen fall roboter
neutral	nein auf keinen fall roboter
neutral	nein nicht wirklich roboter
neutral	nö roboter
