affirm  Alles klar.
affirm  Bereit.
affirm  Dann erzähl mal.
affirm  Gerne.
affirm  Gerne. Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm  Ja.
affirm Ja.
affirm	Ja.
affirm  Ja bitte.
affirm  Ja bitte.
affirm  Ja, erzähl mal was.
affirm	Ja gerne.
affirm  Ja ja doch.
affirm  Ja ja, hab ich.
affirm	Ja klar.
affirm  Na gut.
affirm	Na klar.
affirm  Natürlich.
affirm  Noch mehr.
affirm  Okay.
affirm  Okay.
affirm  Okay, dann kommen wir mal wieder.
affirm  Sehr gern.
answer  Der erste Computer auf der Welt war Z1.
answer  Der erste Computer auf der Welt war Z1.
answer  Dient zum Rechnen, Schreiben?
answer  Eine Schreibmaschine ist eine Maschine mit der man schreiben kann.
ask Ähm was sind das für Geräte?
ask Darf ich die mal anfassen?
ask Echt. Wie viel wiegst denn du?
ask Erklär mir mal bitte die Sortiermaschine
ask Erklär mir mal bitte die Sortiermaschine.
ask Frag mal, warum der Bildschirm rund ist.
ask Führst du uns bitte zum Analogrechner?
ask Funktioniert der mit Farbe oder Schwarz-Weiß?
ask Ist der aus?
ask Kann man da schon krasse Spiele drauf spielen?
ask Kannst du auch fahren oder laufen?
ask Kannst du die Geräte anzeigen?
ask Kannst du etwas mehr darüber sagen?
ask Kannst du mir etwas bieten?
ask Kannst du uns bitte einen ganz ganz großen Computer zeigen?
ask Kannst du uns das auch erklären?
ask Kannst du uns den ältesten Computer der Welt zeigen?
ask Kannst du uns mal zum Analogrechner führen?
ask Keine Ahnung, was kann ich dich denn noch fragen?
ask Macht der das selber?
ask Mmh tja. Und was kann man damit sonst noch so machen?
ask Na was denn dann?
ask Ok. Was kannst du uns noch mehr über Rechner sagen?
ask Tesaro, zeigst du mir jetzt den ältesten Computer der Welt?
ask Tesaro zeigst du uns mal bitte den ältesten Computer den es hier gibt?
ask Tesaro zeigst du uns mal bitte eine Schreibmaschine?
ask Und wie alt bist du?
ask Und wozu hat man dann so ein Riesending gebaut?
ask Was?
ask Was das alles kann?
ask Was gibt es denn zum Anschauen?
ask Was gibts denn?
ask Was hat man denn damit gemacht? Das wär jetzt mal interessant.
ask Was hatten wir da am Anfang?
ask Was hatten wir noch nicht?
ask Was ist das?
ask Was kannst du mir denn sonst noch so erzählen?
ask Was konnte denn das Ding alles?
ask Was konnte man darauf zocken?
ask Was weißt du alles?
ask	Weiß ich nicht so richtig. Was kannst du mir empfehlen?
ask Welche Programmiersprache war das?
ask Wer hat sich das denn alles ausgedacht?
ask Wie alt bist du?
ask Wie funktioniert diese Maschine?
ask Wie heißt das Ding?
ask Wie lange dauert denn das Programmieren damit?
ask Wie viel Speicher hat er denn gehabt?
ask Wurden sehr viele davon produziert?
feedback.ack    Aber ich.
feedback.ack    Aha.
feedback.ack    Aha.
feedback.ack    Aha.
feedback.ack    Aha.
feedback.ack    Das stimmt.
feedback.ack    Folge mir.
feedback.ack    Jetzt gehts weiter.
feedback.ack    Jo.
feedback.ack    Weiß ich nicht.
feedback.ack    Weißt du Bescheid.
feedback.ack    Wir sind angekommen.
feedback.bad    Das ist aber ein bisschen spärlich.
feedback.bad    Das ist aber schade.
feedback.bad    Das ist aber unhöflich. Ich hätte dich sogar eingeladen.
feedback.bad    Das ist schade. Ich dachte wir gehen jetzt ein Bier zusammen trinken.
feedback.bad    Das könnte ich mir eigentlich auch da vorne angucken.
feedback.bad    Das müsstest du aber eigentlich wissen. Das weiß ich.
feedback.bad    Der braucht aber lange um anzukommen.
feedback.bad    Der ignoriert uns einfach.
feedback.bad    Jetzt auch noch angepisst sein. Na toll.
feedback.bad    Och nö. Irgendwie. Nö gerade nicht.
feedback.bad    Oh schade.
feedback.bad    Schade.
feedback.bad    Schon dabei. Jetzt drängel doch nicht so.
feedback.bad    Wir wollen was anders sehen.
feedback.good   Der ist doch nicht gruselig.
feedback.good   Du auch. Danke.
feedback.good	Ganz gut.
feedback.good   Gut.
feedback.good   Gut reicht jetzt.
feedback.good   Ich finde den übelst witzig.
feedback.good   Ich hab dich lieb Tesaro.
feedback.good   Ist ja mal cool.
feedback.good   Ja das ist sie.
feedback.good   Na dann mal weiter.
feedback.good	Ok. Ich bin fertig.
feedback.good   Sehr interessant.
garbage 1623.
garbage Achso.
garbage Arschloch.
garbage Das stinkt hast du geforzt?
garbage Der hat gar keine Haare.
garbage Der lenkt um.
garbage Ein Totenkopf.
garbage Emilio.
garbage Er kann laufen.
garbage Fährt der jetzt da raus?
garbage Geh mal weg, damit er vorbei kann.
garbage Glaub ich nicht. Ich glaub der fährt so vorwärts.
garbage Hä, wo will er denn hin?
garbage Mama kommst du mit?
garbage Mist.
garbage Mmh.
garbage Na dann.
garbage Oh Mist schon wieder.
garbage Oh was.
garbage Sieht aus wie ein Staubsauger.
garbage Uh.
garbage Wieso hinterher? Der fährt doch rückwärts.
garbage Witzig das Ding.
gargabe Oh aus dem Weg.
goodbye Bis zum nächsten Mal. Tschau.
goodbye Tschüss.
goodbye Tschüss Tesaro.
greet   Hallo.
greet   Hallo.
greet   Hallo lieber Roboter.
greet   Hallo Tesaro.
greet   Hallo Tesaro, hörst du mich?
greeting	Hallo.
help    Hier sind wir.
negate  Das reicht.
negate  Nein.
negate	Nein.
negate  Nein, danke.
negate  Nein hat er nicht.
negate	Nein, ich habe keine Fragen.
negate	Nein. Ich habe keine Fragen.
negate  Nö.
negate  Nö.
negate  Nö.
negate  Nö.
request Analogrechner.
request Analogrechner.
request Dann nehmen wir mal den Monitor.
request Dann vielleicht etwas über Analogrechner.
request Den Heimcomputer.
request Den riesigen Monitor wuerde ich gerne mal sehen.
request Die goldene Maschine.
request Ein digitales System für technische Zeichnungen.
request Ein digitales System für technische Zeichnungen.
request Erklärst du uns mal was?
request Erzähl mal was.
request Hab ich doch gesagt. Das Cafe.
request	Ich will mehr darüber wissen.
request Irgendwas erzählen.
request Ja doch, erzähl mal.
request Ja erzähl mal.
request Ja erzähl mal noch ein bisschen.
request  Ja erzähl mal noch ein bisschen mehr.
request Jetzt will ich aber auch einen riesigen Monitor sehen.
request Kühlschränke.
request Mechanische Rechenmaschinen.
request Monitor.
request Na dann zum Analogrechner.
request Na immer mehr.
request Na was.
request Na was anderes.
request Och öh das Cafe.
request Och, weißt du noch irgendwas darüber?
request Rechenmaschine.
request Sag mal hallo.
request Schreibmaschinen.
request Wir gehen zu diesem Riesenmonitor.
request Zeig mal wo die steht.
smalltalk.ask   Alter hab ich Recht?
smalltalk.ask   Anstrengend heh?
smalltalk.ask   Bin ich böse?
smalltalk.ask   Bin ich böse?
smalltalk.ask   Bin ich böse?
smalltalk.ask   Bin ich böse?
smalltalk.ask   Bin ich ein Einbrecher?
smalltalk.ask   Bin ich ein Einbrecher?
smalltalk.ask   Bin ich ein Einbrecher?
smalltalk.ask   Bin ich lieb?
smalltalk.ask   Bin ich lieb?
smalltalk.ask   Bist du krank?
smalltalk.ask   Bist du reich?
smalltalk.ask   Dann sag es mir mal bitte.
smalltalk.ask   Darf ich jetzt auch mal?
smalltalk.ask   Folgst du mir bitte Tesaro?
smalltalk.ask   Gehen wir noch zusammen einen trinken?
smalltalk.ask   Geht es dir gut?
smalltalk.ask   Hab ich Recht?
smalltalk.ask   Hast du Arme?
smalltalk.ask   Hast du dir gemerkt was das hier ist?
smalltalk.ask   Hast du dir gemerkt was das hier ist?
smalltalk.ask   Hast du dir gemerkt was das ist?
smalltalk.ask   Hast du eine Freundin?
smalltalk.ask   Ist das ein Hund?
smalltalk.ask   Kann der auch Lieder singen?
smalltalk.ask   Kannst du bitte Qartett spielen?
smalltalk.ask   Kannst du dich noch erinnern was das hier ist?
smalltalk.ask   Kannst du eigentlich auch tanzen?
smalltalk.ask   Kannst du ein Lied singen?
smalltalk.ask   Kannst du hüpfen?
smalltalk.ask   Kannst du meine Hand sehen?
smalltalk.ask   Kannst du mir bitte Eis holen?
smalltalk.ask   Kannst du mir was zu essen geben?
smalltalk.ask   Kannst du Qartett spielen?
smalltalk.ask   Magst du Emilio?
smalltalk.ask   Putzt du dir alleine die Zähne?
smalltalk.ask   Roboter darf ich schonmal vorgehen?
smalltalk.ask   Sag mal so so sing mal ein Lied oder so.
smalltalk.ask   Seh ich behindert aus?
smalltalk.ask   Seh ich cool aus?
smalltalk.ask   Sieht der alles Schwarz-Weiß?
smalltalk.ask   Sieht der auch farbig?
smalltalk.ask   Tanz ich grade?
smalltalk.ask   Und selbst?
smalltalk.ask   Und wie gehts dir so?
smalltalk.ask   Wann sind wir da?
smalltalk.ask   Was ist das? Sag es mir mal.
smalltalk.ask   Was ist ein plus eins?
smalltalk.ask   Was ist ein plus eins?
smalltalk.ask   Weißt du was das ist?
smalltalk.ask   Weißt du wie ich heiße?
smalltalk.ask   Weißt du wo die Toilette ist?
smalltalk.ask   Wie wird das Wetter morgen?
smalltalk.ask   Willst du Eis?
smalltalk.ask   Wohnst du schon lange hier?
smalltalk.state	Cool. Ich freue mich dich kennenzulernen.
smalltalk.state Dafür kann er nichts.
smalltalk.state Da ist Wochenende. Da können wir morgen nochmal vorbeikommen.
smalltalk.state Das ist doch schön.
smalltalk.state Das ist ein Schlüsselanhänger.
smalltalk.state Der kann laufen.
smalltalk.state Der kann nicht laufen.
smalltalk.state Du musst in die Kamera reingucken.
smalltalk.state Ich dachte immer Roboter sind schneller.
smalltalk.state Ist der lustig.
smalltalk.state Ja ganz gut.
smalltalk.state Ja na sicher hat der grade gesagt.
smalltalk.state Jetzt ist er bestimmt sauer.
smalltalk.state Lass ihn mal fragen.
smalltalk.state Mmh das ist aber ungünstig.
smalltalk.state Mmh komisch.
smalltalk.state Na gut ist ja auch ein Roboter.
smalltalk.state Na ich weiß nicht. Ich hab noch nie einen funktionierenden Roboter gesehen, der rumfährt, vor allem keinen der sich mit mir unterhält.
smalltalk.state Nochmal Glück gehabt.
smalltalk.state Oh oh, der ist aber langsam.
smalltalk.state Sowas hab ich noch nie gesehen.
smalltalk.state Weil er keine Arme hat.
smalltalk.state Wie heißt er? Tesaro? Ist ja witzig.
smalltalk.state Wir sollen hinterher gehen.
smalltalk.state Wir sollen hinterherlaufen.
