neutral	bist du ein mann
negative	bin ich böse
neutral	bist du verheiratet
neutral	kennst du cortana
negative	hast du dir gemerkt was hier ist
neutral	tanz ich grade
neutral	alter hab ich recht
neutral	kennst du kommander data
negative	hast du dir gemerkt was das ist
neutral	kennst du data
positive	bist du männlich
positive	hab ich recht
neutral	magst du mich
neutral	bist du eine ki
neutral	magst du emilimo
negative	was denkst du über
neutral	bist du eine künstliche intelligenz
negative	was weißt du alles
neutral	bist du weiblich
negative	ist der aus
positive	wie schmecken bunte wäscheklammern
neutral	darf ich dich mal anfassen
negative	seh ich behindert aus
neutral	kennst du den terminator
neutral	hast du ein bewusstsein
neutral	bin ich ein einbrecher
negative	was denkst du über cortana
neutral	bist du ein mensch
neutral	bist du eine frau
neutral	hast du eine freundin
positive	bin ich lieb
neutral	magst du siri
positive	bist du intelligent
neutral	ist das ein hund
negative	wie alt bist du denn
negative	kannst du mir dein alter sagen
negative	roboter wie ist dein alter
negative	wie viele jahre bist du alt
negative	bist du älter als ich
neutral	wohnst du schon lange hier
positive	wann wurdest du erschaffen <elongated>
neutral	wann wurdest du gebaut
negative	wie ist dein alter
negative	tesaro wie alt bist du
neutral	tesaro wann hat man dich gebaut
negative	alter
negative	roboter wie alt bist du
neutral	roboter wann wurdest du gebaut
neutral	wie lange wohst du schon hier
positive	wann baute man dich
negative	dein alter tesaro
positive	wann baute man dich tesaro
neutral	darf ich dein alter erfahren
negative	tesaro wie ist dein alter
negative	und dein alter roboter
positive	wann hat man dich erschaffen
negative	dein alter
neutral	wie lange gibt es dich schon
neutral	wann hat man dich erbaut
negative	und wie alt bist du
negative	wie alt bist du roboter
positive	gern tesaro
positive	erzähle mir mehr
positive	sehr gern
positive	ja erzähl mal
positive	ja ja tesaro
positive	nu klar roboter
neutral	dann erzähl mal
neutral	okay
positive	ja erzähl mal noch ein bisschen
positive	na klar
positive	na gut
neutral	ja erzähl mal was
positive	ja doch erzähl mal
positive	ja
positive	na immer mehr
positive	gern
positive	ok roboter
positive	gerne ja
positive	ja gerne
positive	erzähle noch mehr
positive	ja roboter
positive	ich will mehr darüber wissen
positive	ja bitte
neutral	dann erzähl mal roboter
neutral	auf jeden fall tesaro
positive	nu klar
positive	ok
positive	ja erzähl mal noch ein bisschen mehr
positive	natürlich roboter
positive	alles klar roboter
neutral	jo
negative	hast du schlechte laune
neutral	wie gehts dir
neutral	geht es dir schlecht
neutral	wie ist deine laune
positive	hast du gute laune
positive	wie geht es dir
positive	fühlst du dich gut
neutral	wie gehts dir heute
neutral	wie fühlst du dich
positive	bist du gut drauf
neutral	fühlst du dich hier im museum wohl
positive	mich interessiert der analogrechner
neutral	führe mich bitte zu dem analogrechner
positive	kannst du uns mal zum analogrechner führen
neutral	analogrechner
negative	zeige mir bitte dem analogrechner
neutral	dann vielleicht etwas über analogrechner
neutral	analogrechner bitte
positive	ich möchte mehr über den analogrechnererfahren
neutral	na dann zum analogrechner
neutral	führe mich zu dem analogrechner
neutral	der analogrechner
positive	ich möchte mehr über den analogrechner wissen
neutral	weisst du wie du heißt
neutral	wie ist dein name
neutral	wer bist du roboter
negative	was machst du hier im museum
neutral	kannst du mir deinen namen sagen
neutral	wie heißt du
neutral	wer bist du
neutral	wer sind sie
positive	wie heißen sie
neutral	bitte nenne mir deinen namen
neutral	sag mir wie du heist
neutral	sagst du mir bitte deinen namen
neutral	hey roboter kannst du mir deinen namen sagen
neutral	kannst du mir sagen wie man dich nennt
neutral	kannst du deinen namen sagen
neutral	kennst du deinen namen
neutral	weisst du wer du bist
neutral	wie heißt du roboter
neutral	kannst du mir sagen wie du heißt
neutral	wie nennt man dich
neutral	sag mir deinen namen
neutral	roboter sag mir wie du heißt
neutral	können sie mir ihren namen sagen
neutral	roboter wer bist du
neutral	bist du ein echter roboter
neutral	wie nennen sie dich
positive	ich möchte mehr über die rechenmaschiene erfahren
neutral	mechanische rechenmaschinen
neutral	die mechanische rechenmaschiene
neutral	kannst du mir die rechenmaschine zeigen
positive	ich möchte mehr über die mechanische rechenmaschiene erfahren
neutral	die rechenmaschiene
neutral	die mechanische rechenmaschiene bitte
neutral	erläutere bitte die mechanische rechenmaschiene
positive	führe mich bitte zu der mechanischen rechenmaschiene
neutral	rechenmaschiene bitte
neutral	kannst du mir etwas über die rechenmaschiene erzählen
neutral	rechenmaschine
neutral	zeige mir bitte die mechanische rechenmaschiene
positive	kannst du uns mal zur rechenmaschiene führen
neutral	die rechenmaschiene bitte
positive	führe mich zu der rechenmaschiene
neutral	zeige mir bitte die rechenmaschiene
positive	mich interessiert die rechenmaschiene
positive	mich interessiert die mechanische rechenmaschiene
positive	kannst du uns mal zum der mechanischen rechenmaschiene führen
positive	führe mich zu der mechanischen rechenmaschiene
neutral	ein digitales system für technische zeichnungen
neutral	führe mich zu dem system für technische zeichnungen
neutral	wir gehen zu diesem riesenmonitor
neutral	zeige mir bitte das system zum zeichnen
neutral	monitor
positive	jetzt will ich aber auch einen riesigen monitor sehen
neutral	das system für technische zeichnungen
positive	kannst du uns bitte einen ganz ganz großen computer zeigen
neutral	zeige mir bitte das system für technische zeichnungen
positive	ich möchte mehr über das system für technische zeichnungen wissen
positive	mich interessiert das system zum zeichnen
positive	kannst du uns mal zum das system zum zeichnen führen
neutral	erläutere bitte das system zum zeichnen
neutral	führe mich bitte zu dem system für technische zeichnungen
positive	ich möchte mehr über das system zum zeichnen erfahren
neutral	das system zum zeichnen bitte
positive	mich interessiert das system für technische zeichnungen
neutral	führe mich zu dem system zum zeichnen
neutral	führe mich bitte zu dem system zum zeichnen
neutral	dann nehmen wir mal den monitor
neutral	das system zum zeichnen
neutral	kannst du mir etwas über das system für technische zeichnungen erzählen
neutral	sprichst du sprachen ausser deutsch
neutral	ich kann drei sprachen und du
neutral	sprichst du weitere sprachen
neutral	kannst du andere sprachen ausser deutsch
neutral	wie viele sprachen kannst du noch
neutral	ich kann englisch sprechen und du
neutral	sprichst du fanzösisch
neutral	sprichst du spanisch
neutral	kannst du weitere sprachen ausser deutsch
neutral	sprichst du noch eine sprache
neutral	sprichst du viele sprachen
neutral	sprichst du englisch
neutral	sprichst du eine andere sprache
neutral	ich kann viele sprachen und du
neutral	wie viele sprachen kannst du
neutral	welche sprachen sprichst du
neutral	ich kann <number> sprachen und du
neutral	sprichst du andere sprachen
neutral	wird es dann regnen
neutral	weißt du wie das wetter morgen wird
neutral	wie ist das wetter
positive	wird morgen schönes wetter
neutral	wird es regnen
neutral	kann es später regnen
neutral	wie wird das wetter morgen
neutral	weißt du wie das wetter wird
neutral	wird es dann noch regnen
neutral	kannst du mir sagen wie das wetter wird
positive	wird diese woche schönes wetter
neutral	regnet es
neutral	wird es heute noch regnen
neutral	wird es heute noch regen geben
neutral	weisst du etwas über das wetter
neutral	kannst du mir etwas über das wetter sagen
neutral	wer hat dich entwickelt
neutral	hast du dich entwickelt
neutral	kannst du mir etwas über deine erbauer erzälen
neutral	wer sind deine entwickler
neutral	wer hat dich zusammengebaut
negative	kommst du aus dresden
negative	kommst du aus der region
neutral	wer ist dein vater
neutral	von wem wurdest du gebaut
neutral	wer sind deine eltern
neutral	kommst du von hier
neutral	wer hat dich gemacht
neutral	und wer hat dich entwickelt
neutral	und wer hat dich gebaut
positive	und wer hat dich erschaffen
neutral	von wem wurdest du entwickelt
neutral	wo kommst du her
neutral	wer hat dich geschaffen
neutral	von wem wurdest du erbaut
neutral	von wem wurdest du gemacht
positive	kannst du mich durch die ausstellung führen
negative	keine ahnung was kann ich dich denn fragen
positive	ok was kannst du uns noch mehr über rechner sagen
negative	was kann ich dich denn noch fragen
negative	was kannst du
neutral	kannst du mir etwas bieten
negative	was kannst du noch
negative	was kannst du mir sagen
neutral	kannst du die geräte anzeigen
negative	was kannst du alles
negative	was kann ich dich fragen
negative	was kannst du für mich tun
negative	was kannst du alles machen
positive	wie kannst du mir bitte helfen
negative	was gibts denn
negative	was kannst du machen
negative	was gibt es denn zum anschauen
negative	was kannst du tun
negative	was kannst du mir zeigen
neutral	kannst du mir eine führung geben
neutral	der kann laufen
positive	fahr bitte schneller
negative	warum fährst du so langsam
negative	du bist lahm
neutral	du bist viel zu langsam
neutral	der roboter ist aber echt lahm
positive	lauf bitte schneller
negative	der roboter ist aber lahm
positive	du bist aber nicht besonders schnell
neutral	schnell ist der roboter aber nicht
neutral	kannst du auch fahren oder laufen
neutral	der ist aber nicht schnell
positive	kannst du bitte schneller fahren
negative	man ist der roboer lahm
neutral	wann sind wir da
positive	kannst du jetzt mal bitte schneller fahren
positive	mach schneller
negative	warum bist du so lahm
neutral	fahr schneller du langsamer roboter
neutral	du bist echt langsam
positive	wie schnell kannst du rennen
neutral	warum bist du nicht schneller
negative	warum bist du so langsam
negative	der kann nicht laufen
negative	alter ist der lahm
negative	tesaro zeigst du mir jetzt den ältesten computer der welt
negative	was ist drei mal neun
negative	was ist ein plus eins
negative	tesaro zeigst du uns mal bitte den ältesten computer den es hier gibt
negative	was ist das sag es mir mal
neutral	kannst du schreien
negative	kannst du uns den ältesten computer der welt zeigen
negative	kannst du dich noch erinnern was das hier ist
neutral	kannst du meine hand sehen
neutral	kann der auch lieder singen
neutral	kannst du hüpfen
negative	sing doch mal was
neutral	kannst du ein lied singen
neutral	sag mal so so sing mal ein lied oder so
negative	kannst du mir was zu essen geben
positive	ich möchte mehr über den heimcomputer wissen
neutral	der ddr computer
neutral	der heimcomputer
negative	zeige mir bitte das gerät aus der ddr
neutral	zeige mir den heimcomputer
neutral	den heimcomputer
positive	ich möchte mehr über den heimcomputer erfahren
positive	ich würde gern den ddr computer sehen
neutral	der heimcomputer bitte
neutral	führe mich bitte zu dem heimcomputer
neutral	den ddr computer bitte
neutral	kannst du mir etwas über den heimcomputer erzählen
neutral	erläutere bitte den heimcomputer
neutral	führe mich zu dem heimcomputer
negative	sagst du mir wie spät es ist
neutral	sagst du mir bitte die uhrzeit
positive	wie viel uhr haben wir es
neutral	kannst du mir die uhrzeit sagen
neutral	kannst du mir die uhrzeit nennen
negative	sagst du mir bitte wie spät es ist
negative	sag mir wie spät es ist
neutral	kannst du mir die zeit sagen
neutral	kannst du mir die zeit nennen
negative	wie spät haben wir gerade
positive	wie viel uhr ist es
negative	kannst du mir sagen wie spät es ist
negative	sag mir doch bitte wie spät es ist
neutral	kann ich dich nach der zeit fragen
neutral	weißt du wieviel uhr es ist
negative	was sagt die uhr
neutral	kannst du mir dein
neutral	sagst du mir dein gewicht
positive	wie viel wiegst du so
negative	der roboter ist bestimmt schwer
negative	was wiegst du
neutral	verräst du mir dein gewicht
negative	bist du schwer
negative	bist du schwerer als ein mensch
negative	was wiegst du so
neutral	kannst du mir sagen wieviel du wiegst
negative	wie schwer kann der schon sein
positive	wie viel wiegst du
negative	du bist bestimmt schwer
negative	was wiegst du eigentlich
positive	echt wie viel wiegst denn du
negative	wie schwer ist so ein roboter
positive	wiegst du viel
neutral	bist du sehr schwer
neutral	huhu
neutral	na du roboter
neutral	sei gegrüßt roboter
neutral	servus
neutral	hallo
neutral	moin moin
neutral	sag mal hallo
neutral	na du roboter sag mal hallo
neutral	hey roboter kannst du hallo sagen
neutral	hi roboter
neutral	hi tesaro
neutral	kannst du hallo sagen
positive	guten tag roboter
neutral	hallo roboter
neutral	hallo tesaro
neutral	servus tesaro
positive	guten tag
neutral	hallo tesaro hörst du mich
neutral	hi hallo
neutral	hey roboter
neutral	sei gegrüßt
neutral	huhu hallo
neutral	mahlzeit
neutral	huhu tesaro
neutral	servus roboter
neutral	moin roboter kannst du hallo sagen
neutral	moin
positive	kannst du uns begrüßen
neutral	na du
neutral	grüß gott
neutral	hi roboter kannst du hallo sagen
positive	schönes wochenende
neutral	bis später
neutral	bis zum nächsten mal
neutral	bis morgen tesaro
positive	schönen tag noch
neutral	bis denn tesaro
neutral	tschüs
neutral	bis morgen
neutral	ciao
neutral	auf wiederschauen roboter
neutral	wir sehen uns
positive	schön feierabend
positive	schönen tag
neutral	auf wiederschauen
neutral	bis später roboter
neutral	auf wiedersehen anna
neutral	bis die tage tesaro
neutral	tschau
neutral	bis demnächst roboter
neutral	bis bald
neutral	bis demnächst tesaro
neutral	bis dann
positive	machs gut
neutral	bis nachher roboter
neutral	bis die tage
neutral	tschüss tesaro
neutral	tschüss anna
neutral	bis morgen roboter
neutral	auf wiedersehen
neutral	bye tesaro
neutral	bis zum nächsten mal tschau
neutral	bis nachher
neutral	tschüs roboter
neutral	bis zum nächsten mal roboter
neutral	ich verabschiede mich jetzt
neutral	bis die tage roboter
neutral	auf wiedersehen roboter
neutral	ich gehe jetzt
neutral	bye
neutral	bis dann tesaro
positive	sei mal lustig
positive	kennst du witziges
neutral	kennst du lustige späße
neutral	scherzt du manchmal
neutral	erzähle einen witz
neutral	kannst du komisch sein
negative	kannst du was lustiges machen
neutral	erzähle mir bitte etwas lustiges
neutral	kannst du mir einen witz erzählen roboter
negative	sag was lustiges
neutral	mache etwas lustiges
neutral	erzähle einen witz tesaro
negative	sag was lustiges roboter
neutral	kennst du witze
neutral	verstehst du spass
positive	sei mal bitte witzig
negative	kannst du was lustiges erzählen
neutral	roboter kannst du witze erzählen
neutral	kannst du witze erzählen
negative	kannst du was lustiges sagen
neutral	witz
neutral	kannst du mir einen witz erzählen
neutral	erzähle mir bitte einen witz roboter
neutral	kennst du lustige witze
neutral	kannst du bitte einen witz erzählen
neutral	erzähle mir bitte einen witz tesaro
negative	sag doch mal was lustiges
negative	wann wird das museum schließen
positive	wie lang ist das museum noch offen
neutral	wann machst du feierabend
neutral	wann schliesst das museum so
positive	wann wird das museum heute geschlossen
positive	wie lang ist das museum heute noch offen
neutral	wann macht das museum heute zu
positive	wie lang hat das museum heute geöffnet
positive	wie lang hat das museum geöffnet
positive	weißt du wann das museum heute geschlossen wird
neutral	kannst du mir sagen wann das museum schließt
negative	wann wird das museum heute schließen
positive	wie lang hat das museum offen
neutral	wann schliesst das museum heute
neutral	wann schliesst das museum
positive	wie lang hat das museum heute offen
positive	wie lang habt ihr offen
positive	wann wird das museum geschlossen
neutral	wann machst du heute feierabend
neutral	darf ich schon mal vorgehen
neutral	kannst <elongated> du sprechen
negative	kannst du hören was ich sage
neutral	bist du oft hier
positive	bist du klüger als google
positive	bist du besser als siri
positive	bist du gern hier
positive	bist du besser als cortana
neutral	kannst <elongated> du etwas sagen
neutral	kannst du hören
neutral	darf ich dich anfassen
positive	bist du besser als ich
neutral	kannst du mich hören
positive	freust du dich mich zu sehen
neutral	sprichst du
positive	bist du schlau
negative	hörst du was ich sage
neutral	kannst du mich sehen
positive	bist du klüger als siri
positive	sind deine eltern stolz auf dich
neutral	kannst du sprechen
positive	bist du ein toller roboter
positive	sind deine sehr eltern stolz auf dich
positive	bist du besser als google
positive	bist du klüger als cortana
positive	bist du gut im witze erzählen
neutral	kannst <elongated> du auch sprechen
neutral	nein danke tesaro
negative	auf keinen fall tesaro
neutral	never
neutral	nein danke roboter
neutral	nö tesaro
negative	nicht wirklich roboter
negative	nein hat er nicht tesaro
negative	nein hat er nicht
neutral	das reicht
negative	nein ich habe keine fragen mehr tesaro
negative	nein ich habe keine fragen mehr roboter
negative	nein nicht wirklich
negative	nein tesaro
neutral	never roboter
negative	nein ich habe keine fragen
negative	nicht wirklich
negative	nein ich habe keine fragen tesaro
neutral	das reicht roboter
neutral	nö
negative	nein auf keinen fall tesaro
negative	nein
negative	nein auf keinen fall
neutral	das reicht tesaro
negative	nein roboter
neutral	alles klar . negative positive
positive	bereit .
neutral	dann erzähl mal .
positive	gerne .
positive	gerne . ja .
positive	ja .
positive	ja bitte .
neutral	ja , erzähl mal was .
positive	ja gerne .
positive	ja ja doch .
positive	ja ja , hab ich .
positive	ja klar .
positive	na gut .
positive	na klar .
positive	natürlich .
positive	noch mehr .
neutral	okay .
neutral	okay , dann kommen wir mal wieder .
positive	sehr gern .
negative	der erste computer auf der welt war z1 .
neutral	dient zum rechnen , schreiben ?
neutral	eine schreibmaschine ist eine maschine mit der man schreiben kann .
negative	ähm was sind das für geräte ?
neutral	darf ich die mal anfassen ?
positive	echt . wie viel wiegst denn du ?
neutral	erklär mir mal bitte die sortiermaschine .
neutral	frag mal , warum der bildschirm rund ist .
positive	führst du uns bitte zum analogrechner ?
positive	funktioniert der mit farbe oder schwarz - weiß ?
negative	ist der aus ?
negative	kann man da schon krasse spiele drauf spielen ?
neutral	kannst du auch fahren oder laufen ?
neutral	kannst du die geräte anzeigen ?
positive	kannst du etwas mehr darüber sagen ?
neutral	kannst du mir etwas bieten ?
positive	kannst du uns bitte einen ganz ganz großen computer zeigen ?
neutral	kannst du uns das auch erklären ?
negative	kannst du uns den ältesten computer der welt zeigen ?
positive	kannst du uns mal zum analogrechner führen ?
negative	keine ahnung , was kann ich dich denn noch fragen ?
neutral	macht der das selber ?
negative	mmh tja . und was kann man damit sonst noch so machen ?
negative	na was denn dann ?
positive	ok . was kannst du uns noch mehr über rechner sagen ?
negative	tesaro , zeigst du mir jetzt den ältesten computer der welt ?
negative	tesaro zeigst du uns mal bitte den ältesten computer den es hier gibt ?
neutral	tesaro zeigst du uns mal bitte eine schreibmaschine ?
negative	und wie alt bist du ?
neutral	und wozu hat man dann so ein riesending gebaut ?
negative	was ?
negative	was das alles kann ?
negative	was gibt es denn zum anschauen ?
negative	was gibts denn ?
neutral	was hat man denn damit gemacht ? das wär jetzt mal interessant .
negative	was hatten wir da am anfang ?
negative	was hatten wir noch nicht ?
negative	was ist das ?
negative	was kannst du mir denn sonst noch so erzählen ?
negative	was konnte denn das ding alles ?
negative	was konnte man darauf zocken ?
negative	was weißt du alles ?
neutral	weiß ich nicht so richtig . was kannst du mir empfehlen ?
negative	welche programmiersprache war das ?
neutral	wer hat sich das denn alles ausgedacht ?
negative	wie alt bist du ?
positive	wie funktioniert diese maschine ?
neutral	wie heißt das ding ?
neutral	wie lange dauert denn das programmieren damit ?
positive	wie viel speicher hat er denn gehabt ?
positive	wurden sehr viele davon produziert ?
neutral	aber ich .
neutral	aha .
neutral	das stimmt .
neutral	folge mir .
neutral	jetzt gehts weiter .
neutral	jo .
negative	weiß ich nicht .
neutral	weißt du bescheid .
neutral	wir sind angekommen .
positive	das ist aber ein bisschen spärlich .
negative	das ist aber schade .
negative	das ist aber unhöflich . ich hätte dich sogar eingeladen .
negative	das ist schade . ich dachte wir gehen jetzt ein bier zusammen trinken .
neutral	das könnte ich mir eigentlich auch da vorne angucken .
neutral	das müsstest du aber eigentlich wissen . das weiß ich .
neutral	der braucht aber lange um anzukommen .
positive	der ignoriert uns einfach .
positive	jetzt auch noch angepisst sein . na toll .
negative	och nö . irgendwie . nö gerade nicht .
negative	oh schade .
negative	schade .
negative	schon dabei . jetzt drängel doch nicht so .
negative	wir wollen was anders sehen .
negative	der ist doch nicht gruselig .
positive	du auch . danke .
positive	ganz gut .
positive	gut .
positive	gut reicht jetzt .
positive	ich finde den übelst witzig .
positive	ich hab dich lieb tesaro .
positive	ist ja mal cool .
positive	ja das ist sie .
neutral	na dann mal weiter .
positive	ok . ich bin fertig .
positive	sehr interessant .
neutral	achso .
neutral	arschloch .
neutral	das stinkt hast du geforzt ?
negative	der hat gar keine haare .
neutral	der lenkt um .
neutral	ein totenkopf .
neutral	emilio .
neutral	er kann laufen .
neutral	fährt der jetzt da raus ?
neutral	geh mal weg , damit er vorbei kann .
neutral	glaub ich nicht . ich glaub der fährt so vorwärts .
negative	hä , wo will er denn hin ?
neutral	mama kommst du mit ?
negative	mist .
neutral	mmh .
neutral	na dann .
negative	oh mist schon wieder .
negative	oh was .
negative	sieht aus wie ein staubsauger .
neutral	uh .
negative	wieso hinterher ? der fährt doch rückwärts .
positive	witzig das ding .
negative	oh aus dem weg .
neutral	bis zum nächsten mal . tschau .
neutral	tschüss .
neutral	tschüss tesaro .
neutral	hallo .
positive	hallo lieber roboter .
neutral	hallo tesaro .
neutral	hallo tesaro , hörst du mich ?
neutral	hier sind wir .
neutral	das reicht .
negative	nein .
neutral	nein , danke .
negative	nein hat er nicht .
negative	ein , ich habe keine fragen .
neutral	nö .
neutral	analogrechner .
neutral	dann nehmen wir mal den monitor .
neutral	dann vielleicht etwas über analogrechner .
neutral	den heimcomputer .
positive	den riesigen monitor wuerde ich gerne mal sehen .
positive	die goldene maschine .
neutral	ein digitales system für technische zeichnungen .
negative	erklärst du uns mal was ?
negative	erzähl mal was .
neutral	hab ich doch gesagt . das cafe .
positive	ich will mehr darüber wissen .
neutral	irgendwas erzählen .
positive	ja doch , erzähl mal .
positive	ja erzähl mal .
positive	ja erzähl mal noch ein bisschen .
positive	ja erzähl mal noch ein bisschen mehr .
positive	jetzt will ich aber auch einen riesigen monitor sehen .
neutral	kühlschränke .
neutral	mechanische rechenmaschinen .
neutral	monitor .
neutral	na dann zum analogrechner .
positive	na immer mehr .
negative	na was .
negative	na was anderes .
neutral	och öh das cafe .
neutral	och , weißt du noch irgendwas darüber ?
neutral	rechenmaschine .
neutral	sag mal hallo .
neutral	schreibmaschinen .
neutral	wir gehen zu diesem riesenmonitor .
neutral	zeig mal wo die steht .
neutral	alter hab ich recht ?
negative	anstrengend heh ?
negative	bin ich böse ?
neutral	bin ich ein einbrecher ?
positive	bin ich lieb ?
negative	bist du krank ?
positive	bist du reich ?
neutral	dann sag es mir mal bitte .
neutral	darf ich jetzt auch mal ?
neutral	folgst du mir bitte tesaro ?
neutral	gehen wir noch zusammen einen trinken ?
positive	geht es dir gut ?
positive	hab ich recht ?
negative	hast du arme ?
negative	hast du dir gemerkt was das hier ist ?
negative	hast du dir gemerkt was das ist ?
neutral	hast du eine freundin ?
neutral	ist das ein hund ?
neutral	kann der auch lieder singen ?
neutral	kannst du bitte qartett spielen ?
negative	kannst du dich noch erinnern was das hier ist ?
neutral	kannst du eigentlich auch tanzen ?
neutral	kannst du ein lied singen ?
neutral	kannst du hüpfen ?
neutral	kannst du meine hand sehen ?
neutral	kannst du mir bitte eis holen ?
negative	kannst du mir was zu essen geben ?
neutral	kannst du qartett spielen ?
neutral	magst du emilio ?
neutral	putzt du dir alleine die zähne ?
neutral	roboter darf ich schonmal vorgehen ?
neutral	sag mal so so sing mal ein lied oder so .
negative	seh ich behindert aus ?
neutral	seh ich cool aus ?
neutral	sieht der alles schwarz - weiß ?
neutral	sieht der auch farbig ?
neutral	tanz ich grade ?
neutral	und selbst ?
neutral	und wie gehts dir so ?
neutral	wann sind wir da ?
negative	was ist das ? sag es mir mal .
negative	was ist ein plus eins ?
negative	weißt du was das ist ?
positive	weißt du wie ich heiße ?
neutral	weißt du wo die toilette ist ?
neutral	wie wird das wetter morgen ?
neutral	willst du eis ?
neutral	wohnst du schon lange hier ?
positive	cool . ich freue mich dich kennenzulernen .
neutral	dafür kann er nichts .
neutral	da ist wochenende . da können wir morgen nochmal vorbeikommen .
positive	das ist doch schön .
neutral	das ist ein schlüsselanhänger .
neutral	der kann laufen .
negative	der kann nicht laufen .
neutral	du musst in die kamera reingucken .
positive	ich dachte immer roboter sind schneller .
positive	ist der lustig .
positive	ja ganz gut .
positive	ja na sicher hat der grade gesagt .
negative	jetzt ist er bestimmt sauer .
neutral	lass ihn mal fragen .
negative	mmh das ist aber ungünstig .
neutral	mmh komisch .
positive	na gut ist ja auch ein roboter .
negative	na ich weiß nicht . ich hab noch nie einen funktionierenden roboter gesehen , der rumfährt , vor allem keinen der sich mit mir unterhält .
neutral	nochmal glück gehabt .
negative	oh oh , der ist aber langsam .
negative	sowas hab ich noch nie gesehen .
negative	weil er keine arme hat .
positive	wie heißt er ? tesaro ? ist ja witzig .
neutral	wir sollen hinterher gehen .
neutral	wir sollen hinterherlaufen .
negative	anstrengend heh
neutral	darf ich jetzt auch mal
negative	hast du dir gemerkt was das hier ist
neutral	hast du eine frau
positive	hast du geheiratet
negative	kann man da schon krasse spiele drauf spielen
neutral	putzt du dir alleine die zähne
neutral	und selbst
positive	bist du menschlich
positive	wie menschlich bist du
neutral	kennst du hal
positive	kennst du hell
neutral	magst du cortana
neutral	kennst du siri
negative	was denkst du über siri
negative	bist du alt
negative	wie alt bist du tesaro
negative	kannst du mir sagen wie alt du bist
neutral	wann hat man dich gebaut tesaro
neutral	tesaro wann wurdest du gebaut
neutral	roboter wann hat man dich gebaut
neutral	wann hat man dich gebaut
neutral	wann hat mich dich gebaut
neutral	wann wurdest du erbaut
negative	wie alt bist du
negative	und dein alter tesaro
negative	dein alter roboter
positive	alles klar
positive	alles klar tesaro
neutral	auf jeden fall
positive	gern roboter
positive	gerne
positive	ja ja doch
positive	ja ja hab ich
positive	ja klar
neutral	johr
positive	natürlich
positive	noch mehr
neutral	okay dann kommen wir mal wieder
positive	sehr gern roboter
positive	na klar roboter
neutral	okay roboter
positive	geht es dir gut
positive	bist du gern hier im museum
negative	fühlst du dich schlecht
neutral	wie ist deine laune heute
positive	führst du uns bitte zum analogrechner
neutral	kannst du mir etwas über den analogrechner erzählen
neutral	erläutere bitte den analogrechner
neutral	zeige mir den analogrechner
neutral	bist du ein roboter
positive	bist du echt ein roboter
negative	was bist du
neutral	nenne mir deinen namen
neutral	den namen bitte
neutral	sagst du mir wie du heist roboter
neutral	woher kommst du
neutral	hey roboter wie heißt du
neutral	hey roboter wie ist dein name
negative	was ist deine aufgabe
positive	die goldene maschine
positive	ich würde gern die rechenmaschine sehen
positive	führe mich bitte zu der rechenmaschiene
positive	ich möchte mehr über die rechenmaschiene wissen
neutral	erläutere bitte die rechenmaschiene
neutral	zeige mir die rechenmaschiene
neutral	kannst du mir etwas über die mechanische rechenmaschiene erzählen
positive	ich möchte mehr über die mechanische rechenmaschiene wissen
neutral	zeige mir die mechanische rechenmaschiene
positive	den riesigen monitor wuerde ich gerne mal sehen
positive	ich möchte mehr über das system für technische zeichnungen erfahren
positive	kannst du uns mal zum system für technische zeichnungen führen
neutral	das system für technische zeichnungen bitte
neutral	erläutere bitte das system für technische zeichnungen
neutral	zeige mir das system für technische zeichnungen
neutral	kannst du mir etwas über das system zum zeichnen erzählen
positive	ich möchte mehr über das system zum zeichnen wissen
neutral	zeige mir das system zum zeichnen
neutral	kannst du mir sagen wie viele sprachen du sprichst
neutral	sprichst du mehere sprachen
neutral	wie viele sprachen sprichst du noch
positive	kannst du noch mehr sprachen ausser deutsch
negative	was sprichst du ausser deutsch
negative	was für sprachen sprichst du so
positive	wird heute schönes wetter
neutral	wird es später regnen
neutral	soll es später regnen
neutral	wie wird das wetter
neutral	kann heute es regnen
neutral	wird heute es regnen
neutral	soll es heute regnen
neutral	kannst du mir etwas über deine entwickler erzälen
positive	wer hat dich erschaffen
neutral	wer hat dich gebaut
neutral	wer ist dein erbauer
neutral	wer ist deine mutter
neutral	von wem wurdest du geschaffen
neutral	hast du dich gebaut
positive	ich hätte gerne eine führung
neutral	kannst du mir bitte eine führung geben
negative	erzähl mal was
neutral	hilfe
neutral	ich brauche hilfe
negative	keine ahnung was kann ich dich denn noch fragen
negative	was kannst du mir denn sonst noch so erzählen
positive	wie kannst du mir helfen
negative	du bist aber langsam
neutral	du bist aber nicht schnell
negative	du bist mir zu lahm
positive	kannst du schneller fahren
negative	oh oh der ist aber langsam
positive	wie schnell kannst du laufen
positive	mach bitte schneller
positive	kannst du auch mal schneller fahren
positive	fahr schneller du lahmer roboter
positive	schnell ist der roboter aber echt nicht
neutral	kannst du bitte qartett spielen
neutral	kannst du eigentlich auch tanzen
neutral	kannst du mir bitte eis holen
neutral	kannst du qartett spielen
negative	spring aus dem fenster
neutral	tesaro zeigst du uns mal bitte eine schreibmaschine
negative	was ist eins plus eins
positive	mich interessiert der heimcomputer
neutral	der ddr heimcomputer
positive	kannst du uns mal zum heimcomputer führen
neutral	zeige mir bitte den heimcomputer
neutral	der ddr computer bitte
neutral	zeige mir den ddr computer
negative	weißt du wie spät es ist
negative	wie spät haben wir es
negative	wie spät ist es
positive	weißt du wie viel uhr wir haben
negative	wie spät haben wir es gerade
neutral	kann ich dich nach der uhrzeit fragen
neutral	weißt du die uhrzeit
neutral	wieviel wiegst du eigentlich
negative	wie schwer bist du
positive	wie viel wiegen sie
negative	der ist bestimmt schwer
negative	wie schwer wird der wohl sein
neutral	sag mir dein gewicht
neutral	nenne mir dein gewicht
positive	guten tag lieber roboter
neutral	hallo du da
neutral	hallo du roboter
positive	hallo lieber roboter
neutral	hey
neutral	hey robo
neutral	hi
neutral	na du sag mal hallo
positive	kannst mich begrüßen
neutral	sei gegrüßt tesaro
neutral	huhu roboter
neutral	huhu du da
neutral	huhu sag mal hallo
positive	schönen abend noch
neutral	auf wiederschauen tesaro
neutral	bis demnächst
neutral	bis denn
neutral	bis bald roboter
neutral	bis dann roboter
neutral	bis denn roboter
neutral	bis bald tesaro
neutral	bis nachher tesaro
neutral	bis später tesaro
neutral	bye roboter
positive	mach es gut
neutral	man sieht sich
positive	pass gut auf dich auf
neutral	tschüs tesaro
neutral	tschüss
neutral	wir sehen uns das nächste mal
neutral	erzähle einen witz roboter
neutral	erzähle mir bitte einen witz
neutral	kennst du viele witze
neutral	kanst du scherze machen
neutral	erzähle mir etwas lustiges
positive	kannst du witzig sein
neutral	kannst du späße machen
neutral	verstehst du spaß
neutral	das ist nicht lustig hier
positive	sei bitte witzig
neutral	kannst du witze erzählen roboter
positive	ist das museum noch lange offen
positive	ist das museum heute noch lange offen
neutral	wann macht das museum zu
negative	was hast du feierabend
negative	was hast du heute feierabend
positive	wie lang habt ihr heute offen
neutral	weißt du wann das museum schließt
positive	kannst du mir sagen wann das museum heute geschlossen wird
positive	wie lang ist noch offen
positive	bist du besser als mama
neutral	bist du gesprächig
neutral	gehen wir noch zusammen einen trinken
neutral	hörst du mich
positive	kannst du mich verstehen
neutral	siehst du mich
neutral	roboter darf ich schonmal vorgehen
neutral	verstehst du mich
neutral	wohnst du hier
positive	bist du witzig
neutral	bist du ein komiker
neutral	bist du ein komisch
neutral	wohnst du hier im museum
negative	auf keinen fall
neutral	nein danke
negative	nein nicht wirklich tesaro
negative	nicht wirklich tesaro
neutral	never tesaro
negative	auf keinen fall roboter
negative	nein auf keinen fall roboter
negative	nein nicht wirklich roboter
neutral	nö roboter
