negative	bist du ein mann
positive	bin ich böse
positive	bist du verheiratet
neutral	kennst du cortana
neutral	hast du dir gemerkt was hier ist
neutral	tanz ich grade
neutral	alter hab ich recht
neutral	kennst du kommander data
neutral	hast du dir gemerkt was das ist
neutral	kennst du data
positive	bist du männlich
neutral	hab ich recht
positive	magst du mich
negative	bist du eine ki
neutral	magst du emilimo
neutral	was denkst du über
negative	bist du eine künstliche intelligenz
neutral	was weißt du alles
neutral	bist du weiblich
neutral	ist der aus
neutral	wie schmecken bunte wäscheklammern
negative	darf ich dich mal anfassen
positive	seh ich behindert aus
neutral	kennst du den terminator
neutral	hast du ein bewusstsein
neutral	bin ich ein einbrecher
neutral	was denkst du über cortana
negative	bist du ein mensch
negative	bist du eine frau
neutral	hast du eine freundin
positive	bin ich lieb
neutral	magst du siri
positive	bist du intelligent
neutral	ist das ein hund
negative	wie alt bist du denn
positive	kannst du mir dein alter sagen
neutral	roboter wie ist dein alter
negative	wie viele jahre bist du alt
negative	bist du älter als ich
negative	wohnst du schon lange hier
positive	wann wurdest du erschaffen <elongated>
positive	wann wurdest du gebaut
neutral	wie ist dein alter
negative	tesaro wie alt bist du
neutral	tesaro wann hat man dich gebaut
neutral	alter
negative	roboter wie alt bist du
positive	roboter wann wurdest du gebaut
negative	wie lange wohst du schon hier
neutral	wann baute man dich
positive	dein alter tesaro
neutral	wann baute man dich tesaro
neutral	darf ich dein alter erfahren
neutral	tesaro wie ist dein alter
neutral	und dein alter roboter
neutral	wann hat man dich erschaffen
positive	dein alter
negative	wie lange gibt es dich schon
neutral	wann hat man dich erbaut
negative	und wie alt bist du
negative	wie alt bist du roboter
negative	gern tesaro
neutral	erzähle mir mehr
neutral	sehr gern
neutral	ja erzähl mal
negative	ja ja tesaro
neutral	nu klar roboter
neutral	dann erzähl mal
positive	okay
negative	ja erzähl mal noch ein bisschen
negative	na klar
positive	na gut
negative	ja erzähl mal was
negative	ja doch erzähl mal
neutral	ja
negative	na immer mehr
negative	gern
neutral	ok roboter
negative	gerne ja
negative	ja gerne
neutral	erzähle noch mehr
neutral	ja roboter
negative	ich will mehr darüber wissen
neutral	ja bitte
neutral	dann erzähl mal roboter
neutral	auf jeden fall tesaro
neutral	nu klar
neutral	ok
negative	ja erzähl mal noch ein bisschen mehr
neutral	natürlich roboter
neutral	alles klar roboter
negative	jo
positive	hast du schlechte laune
positive	wie gehts dir
neutral	geht es dir schlecht
negative	wie ist deine laune
positive	hast du gute laune
neutral	wie geht es dir
positive	fühlst du dich gut
positive	wie gehts dir heute
positive	wie fühlst du dich
positive	bist du gut drauf
positive	fühlst du dich hier im museum wohl
neutral	mich interessiert der analogrechner
neutral	führe mich bitte zu dem analogrechner
positive	kannst du uns mal zum analogrechner führen
neutral	analogrechner
neutral	zeige mir bitte dem analogrechner
negative	dann vielleicht etwas über analogrechner
neutral	analogrechner bitte
neutral	ich möchte mehr über den analogrechnererfahren
negative	na dann zum analogrechner
neutral	führe mich zu dem analogrechner
neutral	der analogrechner
negative	ich möchte mehr über den analogrechner wissen
neutral	weisst du wie du heißt
neutral	wie ist dein name
negative	wer bist du roboter
positive	was machst du hier im museum
positive	kannst du mir deinen namen sagen
neutral	wie heißt du
negative	wer bist du
negative	wer sind sie
negative	wie heißen sie
positive	bitte nenne mir deinen namen
neutral	sag mir wie du heist
positive	sagst du mir bitte deinen namen
positive	hey roboter kannst du mir deinen namen sagen
positive	kannst du mir sagen wie man dich nennt
positive	kannst du deinen namen sagen
positive	kennst du deinen namen
positive	weisst du wer du bist
neutral	wie heißt du roboter
neutral	kannst du mir sagen wie du heißt
negative	wie nennt man dich
positive	sag mir deinen namen
neutral	roboter sag mir wie du heißt
negative	können sie mir ihren namen sagen
negative	roboter wer bist du
negative	bist du ein echter roboter
negative	wie nennen sie dich
negative	ich möchte mehr über die rechenmaschiene erfahren
neutral	mechanische rechenmaschinen
neutral	die mechanische rechenmaschiene
neutral	kannst du mir die rechenmaschine zeigen
negative	ich möchte mehr über die mechanische rechenmaschiene erfahren
neutral	die rechenmaschiene
neutral	die mechanische rechenmaschiene bitte
neutral	erläutere bitte die mechanische rechenmaschiene
neutral	führe mich bitte zu der mechanischen rechenmaschiene
neutral	rechenmaschiene bitte
negative	kannst du mir etwas über die rechenmaschiene erzählen
neutral	rechenmaschine
neutral	zeige mir bitte die mechanische rechenmaschiene
positive	kannst du uns mal zur rechenmaschiene führen
neutral	die rechenmaschiene bitte
neutral	führe mich zu der rechenmaschiene
neutral	zeige mir bitte die rechenmaschiene
negative	mich interessiert die rechenmaschiene
negative	mich interessiert die mechanische rechenmaschiene
neutral	kannst du uns mal zum der mechanischen rechenmaschiene führen
neutral	führe mich zu der mechanischen rechenmaschiene
neutral	ein digitales system für technische zeichnungen
neutral	führe mich zu dem system für technische zeichnungen
negative	wir gehen zu diesem riesenmonitor
neutral	zeige mir bitte das system zum zeichnen
neutral	monitor
neutral	jetzt will ich aber auch einen riesigen monitor sehen
neutral	das system für technische zeichnungen
positive	kannst du uns bitte einen ganz ganz großen computer zeigen
neutral	zeige mir bitte das system für technische zeichnungen
neutral	ich möchte mehr über das system für technische zeichnungen wissen
negative	mich interessiert das system zum zeichnen
neutral	kannst du uns mal zum das system zum zeichnen führen
neutral	erläutere bitte das system zum zeichnen
neutral	führe mich bitte zu dem system für technische zeichnungen
neutral	ich möchte mehr über das system zum zeichnen erfahren
neutral	das system zum zeichnen bitte
neutral	mich interessiert das system für technische zeichnungen
neutral	führe mich zu dem system zum zeichnen
neutral	führe mich bitte zu dem system zum zeichnen
neutral	dann nehmen wir mal den monitor
neutral	das system zum zeichnen
neutral	kannst du mir etwas über das system für technische zeichnungen erzählen
negative	sprichst du sprachen ausser deutsch
neutral	ich kann drei sprachen und du
positive	sprichst du weitere sprachen
neutral	kannst du andere sprachen ausser deutsch
neutral	wie viele sprachen kannst du noch
negative	ich kann englisch sprechen und du
neutral	sprichst du fanzösisch
neutral	sprichst du spanisch
positive	kannst du weitere sprachen ausser deutsch
neutral	sprichst du noch eine sprache
neutral	sprichst du viele sprachen
neutral	sprichst du englisch
neutral	sprichst du eine andere sprache
negative	ich kann viele sprachen und du
neutral	wie viele sprachen kannst du
neutral	welche sprachen sprichst du
neutral	ich kann <number> sprachen und du
neutral	sprichst du andere sprachen
neutral	wird es dann regnen
neutral	weißt du wie das wetter morgen wird
neutral	wie ist das wetter
positive	wird morgen schönes wetter
neutral	wird es regnen
neutral	kann es später regnen
neutral	wie wird das wetter morgen
neutral	weißt du wie das wetter wird
negative	wird es dann noch regnen
neutral	kannst du mir sagen wie das wetter wird
neutral	wird diese woche schönes wetter
neutral	regnet es
neutral	wird es heute noch regnen
neutral	wird es heute noch regen geben
neutral	weisst du etwas über das wetter
neutral	kannst du mir etwas über das wetter sagen
neutral	wer hat dich entwickelt
positive	hast du dich entwickelt
neutral	kannst du mir etwas über deine erbauer erzälen
neutral	wer sind deine entwickler
neutral	wer hat dich zusammengebaut
neutral	kommst du aus dresden
neutral	kommst du aus der region
neutral	wer ist dein vater
neutral	von wem wurdest du gebaut
neutral	wer sind deine eltern
neutral	kommst du von hier
neutral	wer hat dich gemacht
neutral	und wer hat dich entwickelt
neutral	und wer hat dich gebaut
neutral	und wer hat dich erschaffen
neutral	von wem wurdest du entwickelt
neutral	wo kommst du her
neutral	wer hat dich geschaffen
neutral	von wem wurdest du erbaut
positive	von wem wurdest du gemacht
neutral	kannst du mich durch die ausstellung führen
negative	keine ahnung was kann ich dich denn fragen
neutral	ok was kannst du uns noch mehr über rechner sagen
neutral	was kann ich dich denn noch fragen
positive	was kannst du
positive	kannst du mir etwas bieten
positive	was kannst du noch
positive	was kannst du mir sagen
positive	kannst du die geräte anzeigen
positive	was kannst du alles
neutral	was kann ich dich fragen
positive	was kannst du für mich tun
positive	was kannst du alles machen
positive	wie kannst du mir bitte helfen
neutral	was gibts denn
positive	was kannst du machen
neutral	was gibt es denn zum anschauen
positive	was kannst du tun
positive	was kannst du mir zeigen
positive	kannst du mir eine führung geben
neutral	der kann laufen
positive	fahr bitte schneller
negative	warum fährst du so langsam
positive	du bist lahm
positive	du bist viel zu langsam
negative	der roboter ist aber echt lahm
positive	lauf bitte schneller
neutral	der roboter ist aber lahm
negative	du bist aber nicht besonders schnell
negative	schnell ist der roboter aber nicht
neutral	kannst du auch fahren oder laufen
negative	der ist aber nicht schnell
positive	kannst du bitte schneller fahren
neutral	man ist der roboer lahm
neutral	wann sind wir da
positive	kannst du jetzt mal bitte schneller fahren
positive	mach schneller
negative	warum bist du so lahm
positive	fahr schneller du langsamer roboter
positive	du bist echt langsam
positive	wie schnell kannst du rennen
negative	warum bist du nicht schneller
negative	warum bist du so langsam
neutral	der kann nicht laufen
neutral	alter ist der lahm
neutral	tesaro zeigst du mir jetzt den ältesten computer der welt
neutral	was ist drei mal neun
negative	was ist ein plus eins
negative	tesaro zeigst du uns mal bitte den ältesten computer den es hier gibt
neutral	was ist das sag es mir mal
positive	kannst du schreien
neutral	kannst du uns den ältesten computer der welt zeigen
neutral	kannst du dich noch erinnern was das hier ist
neutral	kannst du meine hand sehen
neutral	kann der auch lieder singen
positive	kannst du hüpfen
negative	sing doch mal was
positive	kannst du ein lied singen
negative	sag mal so so sing mal ein lied oder so
positive	kannst du mir was zu essen geben
negative	ich möchte mehr über den heimcomputer wissen
neutral	der ddr computer
neutral	der heimcomputer
negative	zeige mir bitte das gerät aus der ddr
neutral	zeige mir den heimcomputer
neutral	den heimcomputer
neutral	ich möchte mehr über den heimcomputer erfahren
negative	ich würde gern den ddr computer sehen
neutral	der heimcomputer bitte
neutral	führe mich bitte zu dem heimcomputer
negative	den ddr computer bitte
negative	kannst du mir etwas über den heimcomputer erzählen
neutral	erläutere bitte den heimcomputer
neutral	führe mich zu dem heimcomputer
negative	sagst du mir wie spät es ist
positive	sagst du mir bitte die uhrzeit
neutral	wie viel uhr haben wir es
neutral	kannst du mir die uhrzeit sagen
neutral	kannst du mir die uhrzeit nennen
negative	sagst du mir bitte wie spät es ist
neutral	sag mir wie spät es ist
neutral	kannst du mir die zeit sagen
positive	kannst du mir die zeit nennen
negative	wie spät haben wir gerade
neutral	wie viel uhr ist es
neutral	kannst du mir sagen wie spät es ist
negative	sag mir doch bitte wie spät es ist
neutral	kann ich dich nach der zeit fragen
neutral	weißt du wieviel uhr es ist
neutral	was sagt die uhr
positive	kannst du mir dein
positive	sagst du mir dein gewicht
negative	wie viel wiegst du so
neutral	der roboter ist bestimmt schwer
neutral	was wiegst du
positive	verräst du mir dein gewicht
negative	bist du schwer
negative	bist du schwerer als ein mensch
positive	was wiegst du so
positive	kannst du mir sagen wieviel du wiegst
negative	wie schwer kann der schon sein
neutral	wie viel wiegst du
positive	du bist bestimmt schwer
positive	was wiegst du eigentlich
negative	echt wie viel wiegst denn du
negative	wie schwer ist so ein roboter
positive	wiegst du viel
neutral	bist du sehr schwer
neutral	huhu
positive	na du roboter
neutral	sei gegrüßt roboter
neutral	servus
neutral	hallo
positive	moin moin
positive	sag mal hallo
positive	na du roboter sag mal hallo
positive	hey roboter kannst du hallo sagen
positive	hi roboter
positive	hi tesaro
positive	kannst du hallo sagen
positive	guten tag roboter
neutral	hallo roboter
neutral	hallo tesaro
neutral	servus tesaro
positive	guten tag
positive	hallo tesaro hörst du mich
positive	hi hallo
positive	hey roboter
neutral	sei gegrüßt
neutral	huhu hallo
neutral	mahlzeit
neutral	huhu tesaro
neutral	servus roboter
positive	moin roboter kannst du hallo sagen
positive	moin
positive	kannst du uns begrüßen
positive	na du
neutral	grüß gott
positive	hi roboter kannst du hallo sagen
positive	schönes wochenende
neutral	bis später
neutral	bis zum nächsten mal
neutral	bis morgen tesaro
positive	schönen tag noch
neutral	bis denn tesaro
neutral	tschüs
neutral	bis morgen
neutral	ciao
neutral	auf wiederschauen roboter
negative	wir sehen uns
positive	schön feierabend
positive	schönen tag
neutral	auf wiederschauen
neutral	bis später roboter
neutral	auf wiedersehen anna
neutral	bis die tage tesaro
neutral	tschau
neutral	bis demnächst roboter
neutral	bis bald
neutral	bis demnächst tesaro
neutral	bis dann
neutral	machs gut
neutral	bis nachher roboter
neutral	bis die tage
neutral	tschüss tesaro
neutral	tschüss anna
neutral	bis morgen roboter
neutral	auf wiedersehen
neutral	bye tesaro
neutral	bis zum nächsten mal tschau
neutral	bis nachher
neutral	tschüs roboter
neutral	bis zum nächsten mal roboter
negative	ich verabschiede mich jetzt
neutral	bis die tage roboter
neutral	auf wiedersehen roboter
negative	ich gehe jetzt
neutral	bye
neutral	bis dann tesaro
positive	sei mal lustig
neutral	kennst du witziges
neutral	kennst du lustige späße
neutral	scherzt du manchmal
negative	erzähle einen witz
positive	kannst du komisch sein
positive	kannst du was lustiges machen
neutral	erzähle mir bitte etwas lustiges
positive	kannst du mir einen witz erzählen roboter
neutral	sag was lustiges
negative	mache etwas lustiges
negative	erzähle einen witz tesaro
neutral	sag was lustiges roboter
neutral	kennst du witze
positive	verstehst du spass
positive	sei mal bitte witzig
positive	kannst du was lustiges erzählen
positive	roboter kannst du witze erzählen
positive	kannst du witze erzählen
positive	kannst du was lustiges sagen
neutral	witz
positive	kannst du mir einen witz erzählen
negative	erzähle mir bitte einen witz roboter
neutral	kennst du lustige witze
positive	kannst du bitte einen witz erzählen
negative	erzähle mir bitte einen witz tesaro
neutral	sag doch mal was lustiges
neutral	wann wird das museum schließen
neutral	wie lang ist das museum noch offen
positive	wann machst du feierabend
neutral	wann schliesst das museum so
neutral	wann wird das museum heute geschlossen
neutral	wie lang ist das museum heute noch offen
neutral	wann macht das museum heute zu
neutral	wie lang hat das museum heute geöffnet
neutral	wie lang hat das museum geöffnet
neutral	weißt du wann das museum heute geschlossen wird
positive	kannst du mir sagen wann das museum schließt
neutral	wann wird das museum heute schließen
neutral	wie lang hat das museum offen
positive	wann schliesst das museum heute
neutral	wann schliesst das museum
neutral	wie lang hat das museum heute offen
neutral	wie lang habt ihr offen
neutral	wann wird das museum geschlossen
positive	wann machst du heute feierabend
negative	darf ich schon mal vorgehen
positive	kannst <elongated> du sprechen
positive	kannst du hören was ich sage
negative	bist du oft hier
neutral	bist du klüger als google
negative	bist du besser als siri
negative	bist du gern hier
negative	bist du besser als cortana
positive	kannst <elongated> du etwas sagen
positive	kannst du hören
negative	darf ich dich anfassen
negative	bist du besser als ich
positive	kannst du mich hören
positive	freust du dich mich zu sehen
neutral	sprichst du
positive	bist du schlau
negative	hörst du was ich sage
positive	kannst du mich sehen
negative	bist du klüger als siri
negative	sind deine eltern stolz auf dich
neutral	kannst du sprechen
positive	bist du ein toller roboter
neutral	sind deine sehr eltern stolz auf dich
neutral	bist du besser als google
negative	bist du klüger als cortana
positive	bist du gut im witze erzählen
positive	kannst <elongated> du auch sprechen
positive	nein danke tesaro
neutral	auf keinen fall tesaro
neutral	never
positive	nein danke roboter
negative	nö tesaro
neutral	nicht wirklich roboter
negative	nein hat er nicht tesaro
negative	nein hat er nicht
negative	das reicht
neutral	nein ich habe keine fragen mehr tesaro
neutral	nein ich habe keine fragen mehr roboter
negative	nein nicht wirklich
neutral	nein tesaro
neutral	never roboter
neutral	nein ich habe keine fragen
neutral	nicht wirklich
neutral	nein ich habe keine fragen tesaro
negative	das reicht roboter
negative	nö
neutral	nein auf keinen fall tesaro
neutral	nein
neutral	nein auf keinen fall
negative	das reicht tesaro
neutral	nein roboter
negative	alles klar . negative positive
neutral	bereit .
neutral	dann erzähl mal .
neutral	gerne .
negative	gerne . ja .
neutral	ja .
neutral	ja bitte .
negative	ja , erzähl mal was .
negative	ja gerne .
negative	ja ja doch .
negative	ja ja , hab ich .
neutral	ja klar .
positive	na gut .
negative	na klar .
neutral	natürlich .
neutral	noch mehr .
positive	okay .
negative	okay , dann kommen wir mal wieder .
neutral	sehr gern .
neutral	der erste computer auf der welt war z1 .
neutral	dient zum rechnen , schreiben ?
neutral	eine schreibmaschine ist eine maschine mit der man schreiben kann .
negative	ähm was sind das für geräte ?
negative	darf ich die mal anfassen ?
negative	echt . wie viel wiegst denn du ?
neutral	erklär mir mal bitte die sortiermaschine .
negative	frag mal , warum der bildschirm rund ist .
positive	führst du uns bitte zum analogrechner ?
neutral	funktioniert der mit farbe oder schwarz - weiß ?
neutral	ist der aus ?
neutral	kann man da schon krasse spiele drauf spielen ?
neutral	kannst du auch fahren oder laufen ?
positive	kannst du die geräte anzeigen ?
neutral	kannst du etwas mehr darüber sagen ?
positive	kannst du mir etwas bieten ?
positive	kannst du uns bitte einen ganz ganz großen computer zeigen ?
negative	kannst du uns das auch erklären ?
neutral	kannst du uns den ältesten computer der welt zeigen ?
positive	kannst du uns mal zum analogrechner führen ?
negative	keine ahnung , was kann ich dich denn noch fragen ?
neutral	macht der das selber ?
negative	mmh tja . und was kann man damit sonst noch so machen ?
negative	na was denn dann ?
neutral	ok . was kannst du uns noch mehr über rechner sagen ?
neutral	tesaro , zeigst du mir jetzt den ältesten computer der welt ?
negative	tesaro zeigst du uns mal bitte den ältesten computer den es hier gibt ?
neutral	tesaro zeigst du uns mal bitte eine schreibmaschine ?
negative	und wie alt bist du ?
negative	und wozu hat man dann so ein riesending gebaut ?
neutral	was ?
neutral	was das alles kann ?
neutral	was gibt es denn zum anschauen ?
neutral	was gibts denn ?
negative	was hat man denn damit gemacht ? das wär jetzt mal interessant .
neutral	was hatten wir da am anfang ?
neutral	was hatten wir noch nicht ?
neutral	was ist das ?
negative	was kannst du mir denn sonst noch so erzählen ?
negative	was konnte denn das ding alles ?
neutral	was konnte man darauf zocken ?
neutral	was weißt du alles ?
positive	weiß ich nicht so richtig . was kannst du mir empfehlen ?
neutral	welche programmiersprache war das ?
negative	wer hat sich das denn alles ausgedacht ?
negative	wie alt bist du ?
neutral	wie funktioniert diese maschine ?
negative	wie heißt das ding ?
negative	wie lange dauert denn das programmieren damit ?
negative	wie viel speicher hat er denn gehabt ?
neutral	wurden sehr viele davon produziert ?
neutral	aber ich .
negative	aha .
neutral	das stimmt .
negative	folge mir .
negative	jetzt gehts weiter .
negative	jo .
neutral	weiß ich nicht .
positive	weißt du bescheid .
neutral	wir sind angekommen .
negative	das ist aber ein bisschen spärlich .
negative	das ist aber schade .
negative	das ist aber unhöflich . ich hätte dich sogar eingeladen .
negative	das ist schade . ich dachte wir gehen jetzt ein bier zusammen trinken .
neutral	das könnte ich mir eigentlich auch da vorne angucken .
negative	das müsstest du aber eigentlich wissen . das weiß ich .
neutral	der braucht aber lange um anzukommen .
neutral	der ignoriert uns einfach .
negative	jetzt auch noch angepisst sein . na toll .
negative	och nö . irgendwie . nö gerade nicht .
negative	oh schade .
negative	schade .
negative	schon dabei . jetzt drängel doch nicht so .
negative	wir wollen was anders sehen .
negative	der ist doch nicht gruselig .
positive	du auch . danke .
positive	ganz gut .
neutral	gut .
negative	gut reicht jetzt .
neutral	ich finde den übelst witzig .
positive	ich hab dich lieb tesaro .
negative	ist ja mal cool .
negative	ja das ist sie .
negative	na dann mal weiter .
neutral	ok . ich bin fertig .
neutral	sehr interessant .
positive	achso .
neutral	arschloch .
neutral	das stinkt hast du geforzt ?
neutral	der hat gar keine haare .
neutral	der lenkt um .
neutral	ein totenkopf .
neutral	emilio .
neutral	er kann laufen .
neutral	fährt der jetzt da raus ?
negative	geh mal weg , damit er vorbei kann .
positive	glaub ich nicht . ich glaub der fährt so vorwärts .
negative	hä , wo will er denn hin ?
neutral	mama kommst du mit ?
negative	mist .
neutral	mmh .
negative	na dann .
negative	oh mist schon wieder .
positive	oh was .
neutral	sieht aus wie ein staubsauger .
positive	uh .
negative	wieso hinterher ? der fährt doch rückwärts .
positive	witzig das ding .
neutral	oh aus dem weg .
neutral	bis zum nächsten mal . tschau .
neutral	tschüss .
neutral	tschüss tesaro .
neutral	hallo .
neutral	hallo lieber roboter .
neutral	hallo tesaro .
positive	hallo tesaro , hörst du mich ?
negative	hier sind wir .
negative	das reicht .
neutral	nein .
positive	nein , danke .
negative	nein hat er nicht .
neutral	ein , ich habe keine fragen .
negative	nö .
neutral	analogrechner .
neutral	dann nehmen wir mal den monitor .
negative	dann vielleicht etwas über analogrechner .
neutral	den heimcomputer .
neutral	den riesigen monitor wuerde ich gerne mal sehen .
neutral	die goldene maschine .
neutral	ein digitales system für technische zeichnungen .
positive	erklärst du uns mal was ?
neutral	erzähl mal was .
negative	hab ich doch gesagt . das cafe .
negative	ich will mehr darüber wissen .
negative	irgendwas erzählen .
negative	ja doch , erzähl mal .
neutral	ja erzähl mal .
negative	ja erzähl mal noch ein bisschen .
negative	ja erzähl mal noch ein bisschen mehr .
neutral	jetzt will ich aber auch einen riesigen monitor sehen .
neutral	kühlschränke .
neutral	mechanische rechenmaschinen .
neutral	monitor .
negative	na dann zum analogrechner .
negative	na immer mehr .
negative	na was .
neutral	na was anderes .
positive	och öh das cafe .
negative	och , weißt du noch irgendwas darüber ?
neutral	rechenmaschine .
positive	sag mal hallo .
neutral	schreibmaschinen .
negative	wir gehen zu diesem riesenmonitor .
neutral	zeig mal wo die steht .
neutral	alter hab ich recht ?
neutral	anstrengend heh ?
positive	bin ich böse ?
neutral	bin ich ein einbrecher ?
positive	bin ich lieb ?
neutral	bist du krank ?
positive	bist du reich ?
neutral	dann sag es mir mal bitte .
negative	darf ich jetzt auch mal ?
positive	folgst du mir bitte tesaro ?
negative	gehen wir noch zusammen einen trinken ?
neutral	geht es dir gut ?
neutral	hab ich recht ?
positive	hast du arme ?
neutral	hast du dir gemerkt was das hier ist ?
neutral	hast du dir gemerkt was das ist ?
neutral	hast du eine freundin ?
neutral	ist das ein hund ?
neutral	kann der auch lieder singen ?
positive	kannst du bitte qartett spielen ?
neutral	kannst du dich noch erinnern was das hier ist ?
positive	kannst du eigentlich auch tanzen ?
positive	kannst du ein lied singen ?
positive	kannst du hüpfen ?
neutral	kannst du meine hand sehen ?
positive	kannst du mir bitte eis holen ?
positive	kannst du mir was zu essen geben ?
positive	kannst du qartett spielen ?
neutral	magst du emilio ?
neutral	putzt du dir alleine die zähne ?
neutral	roboter darf ich schonmal vorgehen ?
negative	sag mal so so sing mal ein lied oder so .
positive	seh ich behindert aus ?
positive	seh ich cool aus ?
neutral	sieht der alles schwarz - weiß ?
neutral	sieht der auch farbig ?
neutral	tanz ich grade ?
neutral	und selbst ?
negative	und wie gehts dir so ?
neutral	wann sind wir da ?
neutral	was ist das ? sag es mir mal .
negative	was ist ein plus eins ?
neutral	weißt du was das ist ?
positive	weißt du wie ich heiße ?
neutral	weißt du wo die toilette ist ?
neutral	wie wird das wetter morgen ?
positive	willst du eis ?
negative	wohnst du schon lange hier ?
positive	cool . ich freue mich dich kennenzulernen .
negative	dafür kann er nichts .
negative	da ist wochenende . da können wir morgen nochmal vorbeikommen .
negative	das ist doch schön .
neutral	das ist ein schlüsselanhänger .
neutral	der kann laufen .
neutral	der kann nicht laufen .
neutral	du musst in die kamera reingucken .
negative	ich dachte immer roboter sind schneller .
neutral	ist der lustig .
negative	ja ganz gut .
negative	ja na sicher hat der grade gesagt .
negative	jetzt ist er bestimmt sauer .
positive	lass ihn mal fragen .
neutral	mmh das ist aber ungünstig .
negative	mmh komisch .
negative	na gut ist ja auch ein roboter .
negative	na ich weiß nicht . ich hab noch nie einen funktionierenden roboter gesehen , der rumfährt , vor allem keinen der sich mit mir unterhält .
positive	nochmal glück gehabt .
negative	oh oh , der ist aber langsam .
negative	sowas hab ich noch nie gesehen .
negative	weil er keine arme hat .
negative	wie heißt er ? tesaro ? ist ja witzig .
negative	wir sollen hinterher gehen .
neutral	wir sollen hinterherlaufen .
neutral	anstrengend heh
negative	darf ich jetzt auch mal
neutral	hast du dir gemerkt was das hier ist
neutral	hast du eine frau
positive	hast du geheiratet
neutral	kann man da schon krasse spiele drauf spielen
neutral	putzt du dir alleine die zähne
neutral	und selbst
positive	bist du menschlich
neutral	wie menschlich bist du
neutral	kennst du hal
positive	kennst du hell
neutral	magst du cortana
neutral	kennst du siri
neutral	was denkst du über siri
positive	bist du alt
negative	wie alt bist du tesaro
positive	kannst du mir sagen wie alt du bist
neutral	wann hat man dich gebaut tesaro
positive	tesaro wann wurdest du gebaut
neutral	roboter wann hat man dich gebaut
neutral	wann hat man dich gebaut
neutral	wann hat mich dich gebaut
positive	wann wurdest du erbaut
negative	wie alt bist du
neutral	und dein alter tesaro
positive	dein alter roboter
neutral	alles klar
neutral	alles klar tesaro
neutral	auf jeden fall
negative	gern roboter
neutral	gerne
negative	ja ja doch
negative	ja ja hab ich
neutral	ja klar
neutral	johr
neutral	natürlich
neutral	noch mehr
negative	okay dann kommen wir mal wieder
neutral	sehr gern roboter
negative	na klar roboter
positive	okay roboter
neutral	geht es dir gut
positive	bist du gern hier im museum
positive	fühlst du dich schlecht
negative	wie ist deine laune heute
positive	führst du uns bitte zum analogrechner
negative	kannst du mir etwas über den analogrechner erzählen
neutral	erläutere bitte den analogrechner
neutral	zeige mir den analogrechner
negative	bist du ein roboter
positive	bist du echt ein roboter
positive	was bist du
positive	nenne mir deinen namen
neutral	den namen bitte
positive	sagst du mir wie du heist roboter
negative	woher kommst du
neutral	hey roboter wie heißt du
neutral	hey roboter wie ist dein name
neutral	was ist deine aufgabe
neutral	die goldene maschine
negative	ich würde gern die rechenmaschine sehen
neutral	führe mich bitte zu der rechenmaschiene
negative	ich möchte mehr über die rechenmaschiene wissen
neutral	erläutere bitte die rechenmaschiene
neutral	zeige mir die rechenmaschiene
negative	kannst du mir etwas über die mechanische rechenmaschiene erzählen
negative	ich möchte mehr über die mechanische rechenmaschiene wissen
neutral	zeige mir die mechanische rechenmaschiene
neutral	den riesigen monitor wuerde ich gerne mal sehen
neutral	ich möchte mehr über das system für technische zeichnungen erfahren
neutral	kannst du uns mal zum system für technische zeichnungen führen
neutral	das system für technische zeichnungen bitte
neutral	erläutere bitte das system für technische zeichnungen
neutral	zeige mir das system für technische zeichnungen
negative	kannst du mir etwas über das system zum zeichnen erzählen
negative	ich möchte mehr über das system zum zeichnen wissen
neutral	zeige mir das system zum zeichnen
positive	kannst du mir sagen wie viele sprachen du sprichst
neutral	sprichst du mehere sprachen
negative	wie viele sprachen sprichst du noch
neutral	kannst du noch mehr sprachen ausser deutsch
negative	was sprichst du ausser deutsch
negative	was für sprachen sprichst du so
neutral	wird heute schönes wetter
neutral	wird es später regnen
negative	soll es später regnen
neutral	wie wird das wetter
neutral	kann heute es regnen
neutral	wird heute es regnen
neutral	soll es heute regnen
neutral	kannst du mir etwas über deine entwickler erzälen
neutral	wer hat dich erschaffen
neutral	wer hat dich gebaut
neutral	wer ist dein erbauer
negative	wer ist deine mutter
negative	von wem wurdest du geschaffen
positive	hast du dich gebaut
negative	ich hätte gerne eine führung
positive	kannst du mir bitte eine führung geben
neutral	erzähl mal was
neutral	hilfe
neutral	ich brauche hilfe
negative	keine ahnung was kann ich dich denn noch fragen
negative	was kannst du mir denn sonst noch so erzählen
positive	wie kannst du mir helfen
positive	du bist aber langsam
negative	du bist aber nicht schnell
positive	du bist mir zu lahm
positive	kannst du schneller fahren
negative	oh oh der ist aber langsam
positive	wie schnell kannst du laufen
positive	mach bitte schneller
positive	kannst du auch mal schneller fahren
positive	fahr schneller du lahmer roboter
negative	schnell ist der roboter aber echt nicht
positive	kannst du bitte qartett spielen
positive	kannst du eigentlich auch tanzen
positive	kannst du mir bitte eis holen
positive	kannst du qartett spielen
neutral	spring aus dem fenster
neutral	tesaro zeigst du uns mal bitte eine schreibmaschine
negative	was ist eins plus eins
neutral	mich interessiert der heimcomputer
negative	der ddr heimcomputer
positive	kannst du uns mal zum heimcomputer führen
neutral	zeige mir bitte den heimcomputer
neutral	der ddr computer bitte
neutral	zeige mir den ddr computer
neutral	weißt du wie spät es ist
negative	wie spät haben wir es
neutral	wie spät ist es
neutral	weißt du wie viel uhr wir haben
negative	wie spät haben wir es gerade
neutral	kann ich dich nach der uhrzeit fragen
neutral	weißt du die uhrzeit
negative	wieviel wiegst du eigentlich
negative	wie schwer bist du
negative	wie viel wiegen sie
neutral	der ist bestimmt schwer
negative	wie schwer wird der wohl sein
positive	sag mir dein gewicht
positive	nenne mir dein gewicht
positive	guten tag lieber roboter
positive	hallo du da
positive	hallo du roboter
neutral	hallo lieber roboter
positive	hey
positive	hey robo
positive	hi
positive	na du sag mal hallo
positive	kannst mich begrüßen
neutral	sei gegrüßt tesaro
neutral	huhu roboter
neutral	huhu du da
positive	huhu sag mal hallo
positive	schönen abend noch
neutral	auf wiederschauen tesaro
neutral	bis demnächst
neutral	bis denn
neutral	bis bald roboter
neutral	bis dann roboter
neutral	bis denn roboter
neutral	bis bald tesaro
neutral	bis nachher tesaro
neutral	bis später tesaro
neutral	bye roboter
neutral	mach es gut
neutral	man sieht sich
negative	pass gut auf dich auf
neutral	tschüs tesaro
neutral	tschüss
negative	wir sehen uns das nächste mal
negative	erzähle einen witz roboter
negative	erzähle mir bitte einen witz
neutral	kennst du viele witze
positive	kanst du scherze machen
neutral	erzähle mir etwas lustiges
positive	kannst du witzig sein
positive	kannst du späße machen
positive	verstehst du spaß
negative	das ist nicht lustig hier
neutral	sei bitte witzig
positive	kannst du witze erzählen roboter
neutral	ist das museum noch lange offen
neutral	ist das museum heute noch lange offen
neutral	wann macht das museum zu
positive	was hast du feierabend
positive	was hast du heute feierabend
neutral	wie lang habt ihr heute offen
positive	weißt du wann das museum schließt
positive	kannst du mir sagen wann das museum heute geschlossen wird
neutral	wie lang ist noch offen
negative	bist du besser als mama
positive	bist du gesprächig
negative	gehen wir noch zusammen einen trinken
positive	hörst du mich
positive	kannst du mich verstehen
positive	siehst du mich
neutral	roboter darf ich schonmal vorgehen
positive	verstehst du mich
neutral	wohnst du hier
positive	bist du witzig
negative	bist du ein komiker
negative	bist du ein komisch
neutral	wohnst du hier im museum
neutral	auf keinen fall
positive	nein danke
negative	nein nicht wirklich tesaro
neutral	nicht wirklich tesaro
neutral	never tesaro
neutral	auf keinen fall roboter
neutral	nein auf keinen fall roboter
negative	nein nicht wirklich roboter
negative	nö roboter
