positive	bist du ein mann
negative	bin ich böse
positive	bist du verheiratet
positive	kennst du cortana
positive	hast du dir gemerkt was hier ist
positive	tanz ich grade
positive	alter hab ich recht
positive	kennst du kommander data
positive	hast du dir gemerkt was das ist
positive	kennst du data
positive	bist du männlich
negative	hab ich recht
positive	magst du mich
positive	bist du eine ki
positive	magst du emilimo
positive	was denkst du über
neutral	bist du eine künstliche intelligenz
positive	was weißt du alles
positive	bist du weiblich
positive	ist der aus
neutral	wie schmecken bunte wäscheklammern
positive	darf ich dich mal anfassen
negative	seh ich behindert aus
neutral	kennst du den terminator
positive	hast du ein bewusstsein
positive	bin ich ein einbrecher
positive	was denkst du über cortana
positive	bist du ein mensch
positive	bist du eine frau
positive	hast du eine freundin
positive	bin ich lieb
positive	magst du siri
positive	bist du intelligent
positive	ist das ein hund
positive	wie alt bist du denn
positive	kannst du mir dein alter sagen
positive	roboter wie ist dein alter
positive	wie viele jahre bist du alt
positive	bist du älter als ich
positive	wohnst du schon lange hier
positive	wann wurdest du erschafffen
positive	wann wurdest du gebaut
positive	wie ist dein alter
positive	tesaro wie alt bist du
neutral	tesaro wann hat man dich gebaut
positive	alter
positive	roboter wie alt bist du
positive	roboter wann wurdest du gebaut
positive	wie lange wohst du schon hier
positive	wann baute man dich
positive	dein alter tesaro
positive	wann baute man dich tesaro
positive	darf ich dein alter erfahren
positive	tesaro wie ist dein alter
positive	und dein alter roboter
positive	wann hat man dich erschaffen
positive	dein alter
positive	wie lange gibt es dich schon
positive	wann hat man dich erbaut
positive	und wie alt bist du
positive	wie alt bist du roboter
positive	gern tesaro
positive	erzähle mir mehr
positive	sehr gern
positive	ja erzähl mal
negative	ja ja tesaro
positive	nu klar roboter
positive	dann erzähl mal
positive	okay
positive	ja erzähl mal noch ein bisschen
positive	na klar
positive	na gut
positive	ja erzähl mal was
positive	ja doch erzähl mal
negative	ja
positive	na immer mehr
positive	gern
positive	ok roboter
positive	gerne ja
positive	ja gerne
positive	erzähle noch mehr
negative	ja roboter
negative	ich will mehr darüber wissen
positive	ja bitte
positive	dann erzähl mal roboter
positive	auf jeden fall tesaro
positive	nu klar
positive	ok
positive	ja erzähl mal noch ein bisschen mehr
positive	natürlich roboter
positive	alles klar roboter
positive	jo
negative	hast du schlechte laune
positive	wie gehts dir
negative	geht es dir schlecht
positive	wie ist deine laune
positive	hast du gute laune
positive	wie geht es dir
positive	fühlst du dich gut
positive	wie gehts dir heute
positive	wie fühlst du dich
positive	bist du gut drauf
positive	fühlst du dich hier im museum wohl
positive	mich interessiert der analogrechner
positive	führe mich bitte zu dem analogrechner
positive	kannst du uns mal zum analogrechner führen
neutral	analogrechner
positive	zeige mir bitte dem analogrechner
neutral	dann vielleicht etwas über analogrechner
neutral	analogrechner bitte
positive	ich möchte mehr über den analogrechnererfahren
neutral	na dann zum analogrechner
positive	führe mich zu dem analogrechner
neutral	der analogrechner
negative	ich möchte mehr über den analogrechner wissen
positive	weisst du wie du heißt
positive	wie ist dein name
positive	wer bist du roboter
positive	was machst du hier im museum
positive	kannst du mir deinen namen sagen
positive	wie heißt du
positive	wer bist du
negative	wer sind sie
negative	wie heißen sie
positive	bitte nenne mir deinen namen
positive	sag mir wie du heist
positive	sagst du mir bitte deinen namen
positive	hey roboter kannst du mir deinen namen sagen
positive	kannst du mir sagen wie man dich nennt
positive	kannst du deinen namen sagen
positive	kennst du deinen namen
positive	weisst du wer du bist
positive	wie heißt du roboter
positive	kannst du mir sagen wie du heißt
positive	wie nennt man dich
positive	sag mir deinen namen
positive	roboter sag mir wie du heißt
negative	können sie mir ihren namen sagen
positive	roboter wer bist du
positive	bist du ein echter roboter
negative	wie nennen sie dich
negative	ich möchte mehr über die rechenmaschiene erfahren
neutral	mechanische rechenmaschinen
neutral	die mechanische rechenmaschiene
positive	kannst du mir die rechenmaschine zeigen
neutral	ich möchte mehr über die mechanische rechenmaschiene erfahren
neutral	die rechenmaschiene
neutral	die mechanische rechenmaschiene bitte
neutral	erläutere bitte die mechanische rechenmaschiene
positive	führe mich bitte zu der mechanischen rechenmaschiene
neutral	rechenmaschiene bitte
positive	kannst du mir etwas über die rechenmaschiene erzählen
positive	rechenmaschine
neutral	zeige mir bitte die mechanische rechenmaschiene
positive	kannst du uns mal zur rechenmaschiene führen
neutral	die rechenmaschiene bitte
positive	führe mich zu der rechenmaschiene
positive	zeige mir bitte die rechenmaschiene
positive	mich interessiert die rechenmaschiene
neutral	mich interessiert die mechanische rechenmaschiene
positive	kannst du uns mal zum der mechanischen rechenmaschiene führen
positive	führe mich zu der mechanischen rechenmaschiene
neutral	ein digitales system für technische zeichnungen
positive	führe mich zu dem system für technische zeichnungen
neutral	wir gehen zu diesem riesenmonitor
positive	zeige mir bitte das system zum zeichnen
positive	monitor
positive	jetzt will ich aber auch einen riesigen monitor sehen
positive	das system für technische zeichnungen
positive	kannst du uns bitte einen ganz ganz großen computer zeigen
positive	zeige mir bitte das system für technische zeichnungen
negative	ich möchte mehr über das system für technische zeichnungen wissen
positive	mich interessiert das system zum zeichnen
positive	kannst du uns mal zum das system zum zeichnen führen
negative	erläutere bitte das system zum zeichnen
positive	führe mich bitte zu dem system für technische zeichnungen
negative	ich möchte mehr über das system zum zeichnen erfahren
positive	das system zum zeichnen bitte
positive	mich interessiert das system für technische zeichnungen
positive	führe mich zu dem system zum zeichnen
positive	führe mich bitte zu dem system zum zeichnen
neutral	dann nehmen wir mal den monitor
negative	das system zum zeichnen
positive	kannst du mir etwas über das system für technische zeichnungen erzählen
neutral	sprichst du sprachen ausser deutsch
positive	ich kann drei sprachen und du
positive	sprichst du weitere sprachen
positive	kannst du andere sprachen ausser deutsch
positive	wie viele sprachen kannst du noch
positive	ich kann englisch sprechen und du
positive	sprichst du fanzösisch
positive	sprichst du spanisch
positive	kannst du weitere sprachen ausser deutsch
positive	sprichst du noch eine sprache
positive	sprichst du viele sprachen
positive	sprichst du englisch
neutral	sprichst du eine andere sprache
positive	ich kann viele sprachen und du
positive	wie viele sprachen kannst du
neutral	welche sprachen sprichst du
positive	ich kann 3 sprachen und du
neutral	sprichst du andere sprachen
positive	wird es dann regnen
positive	weißt du wie das wetter morgen wird
positive	wie ist das wetter
positive	wird morgen schönes wetter
positive	wird es regnen
positive	kann es später regnen
positive	wie wird das wetter morgen
positive	weißt du wie das wetter wird
positive	wird es dann noch regnen
positive	kannst du mir sagen wie das wetter wird
positive	wird diese woche schönes wetter
positive	regnet es
positive	wird es heute noch regnen
positive	wird es heute noch regen geben
positive	weisst du etwas über das wetter
positive	kannst du mir etwas über das wetter sagen
positive	wer hat dich entwickelt
positive	hast du dich entwickelt
positive	kannst du mir etwas über deine erbauer erzälen
positive	wer sind deine entwickler
positive	wer hat dich zusammengebaut
positive	kommst du aus dresden
positive	kommst du aus der region
positive	wer ist dein vater
positive	von wem wurdest du gebaut
positive	wer sind deine eltern
positive	kommst du von hier
positive	wer hat dich gemacht
positive	und wer hat dich entwickelt
positive	und wer hat dich gebaut
positive	und wer hat dich erschaffen
positive	von wem wurdest du entwickelt
positive	wo kommst du her
positive	wer hat dich geschaffen
neutral	von wem wurdest du erbaut
positive	von wem wurdest du gemacht
positive	kannst du mich durch die ausstellung führen
negative	keine ahnung was kann ich dich denn fragen
positive	ok was kannst du uns noch mehr über rechner sagen
positive	was kann ich dich denn noch fragen
positive	was kannst du
positive	kannst du mir etwas bieten
positive	was kannst du noch
positive	was kannst du mir sagen
positive	kannst du die geräte anzeigen
positive	was kannst du alles
positive	was kann ich dich fragen
positive	was kannst du für mich tun
positive	was kannst du alles machen
positive	wie kannst du mir bitte helfen
positive	was gibts denn
positive	was kannst du machen
positive	was gibt es denn zum anschauen
positive	was kannst du tun
positive	was kannst du mir zeigen
positive	kannst du mir eine führung geben
negative	der kann laufen
positive	fahr bitte schneller
negative	warum fährst du so langsam
positive	du bist lahm
positive	du bist viel zu langsam
negative	der roboter ist aber echt lahm
positive	lauf bitte schneller
negative	der roboter ist aber lahm
positive	du bist aber nicht besonders schnell
positive	schnell ist der roboter aber nicht
positive	kannst du auch fahren oder laufen
negative	der ist aber nicht schnell
positive	kannst du bitte schneller fahren
negative	man ist der roboer lahm
neutral	wann sind wir da
positive	kannst du jetzt mal bitte schneller fahren
positive	mach schneller
negative	warum bist du so lahm
positive	fahr schneller du langsamer roboter
positive	du bist echt langsam
positive	wie schnell kannst du rennen
negative	warum bist du nicht schneller
negative	warum bist du so langsam
negative	der kann nicht laufen
negative	alter ist der lahm
neutral	tesaro zeigst du mir jetzt den ältesten computer der welt
positive	was ist drei mal neun
positive	was ist ein plus eins
positive	tesaro zeigst du uns mal bitte den ältesten computer den es hier gibt
positive	was ist das sag es mir mal
positive	kannst du schreien
positive	kannst du uns den ältesten computer der welt zeigen
positive	kannst du dich noch erinnern was das hier ist
positive	kannst du meine hand sehen
positive	kann der auch lieder singen
positive	kannst du hüpfen
positive	sing doch mal was
positive	kannst du ein lied singen
positive	sag mal so so sing mal ein lied oder so
positive	kannst du mir was zu essen geben
negative	ich möchte mehr über den heimcomputer wissen
negative	der ddr computer
neutral	der heimcomputer
positive	zeige mir bitte das gerät aus der ddr
positive	zeige mir den heimcomputer
neutral	den heimcomputer
negative	ich möchte mehr über den heimcomputer erfahren
positive	ich würde gern den ddr computer sehen
neutral	der heimcomputer bitte
positive	führe mich bitte zu dem heimcomputer
negative	den ddr computer bitte
positive	kannst du mir etwas über den heimcomputer erzählen
neutral	erläutere bitte den heimcomputer
positive	führe mich zu dem heimcomputer
positive	sagst du mir wie spät es ist
positive	sagst du mir bitte die uhrzeit
positive	wie viel uhr haben wir es
positive	kannst du mir die uhrzeit sagen
positive	kannst du mir die uhrzeit nennen
positive	sagst du mir bitte wie spät es ist
positive	sag mir wie spät es ist
positive	kannst du mir die zeit sagen
positive	kannst du mir die zeit nennen
negative	wie spät haben wir gerade
positive	wie viel uhr ist es
positive	kannst du mir sagen wie spät es ist
positive	sag mir doch bitte wie spät es ist
positive	kann ich dich nach der zeit fragen
positive	weißt du wieviel uhr es ist
negative	was sagt die uhr
positive	kannst du mir dein
positive	sagst du mir dein gewicht
positive	wie viel wiegst du so
negative	der roboter ist bestimmt schwer
neutral	was wiegst du
positive	verräst du mir dein gewicht
positive	bist du schwer
neutral	bist du schwerer als ein mensch
positive	was wiegst du so
positive	kannst du mir sagen wieviel du wiegst
negative	wie schwer kann der schon sein
positive	wie viel wiegst du
positive	du bist bestimmt schwer
neutral	was wiegst du eigentlich
positive	echt wie viel wiegst denn du
negative	wie schwer ist so ein roboter
positive	wiegst du viel
positive	bist du sehr schwer
positive	huhu
positive	na du roboter
positive	sei gegrüßt roboter
positive	servus
positive	hallo
positive	moin moin
positive	sag mal hallo
positive	na du roboter sag mal hallo
positive	hey roboter kannst du hallo sagen
positive	hi roboter
positive	hi tesaro
positive	kannst du hallo sagen
positive	guten tag roboter
positive	hallo roboter
positive	hallo tesaro
positive	servus tesaro
positive	guten tag
positive	hallo tesaro hörst du mich
positive	hi hallo
positive	hey roboter
positive	sei gegrüßt
positive	huhu hallo
positive	mahlzeit
positive	huhu tesaro
positive	servus roboter
positive	moin roboter kannst du hallo sagen
positive	moin
positive	kannst du uns begrüßen
positive	na du
positive	grüß gott
positive	hi roboter kannst du hallo sagen
positive	schönes wochenende
positive	bis später
positive	bis zum nächsten mal
neutral	bis morgen tesaro
positive	schönen tag noch
neutral	bis denn tesaro
positive	tschüs
positive	bis morgen
positive	ciao
positive	auf wiederschauen roboter
positive	wir sehen uns
positive	schön feierabend
positive	schönen tag
positive	auf wiederschauen
positive	bis später roboter
positive	auf wiedersehen anna
neutral	bis die tage tesaro
positive	tschau
neutral	bis demnächst roboter
positive	bis bald
neutral	bis demnächst tesaro
positive	bis dann
positive	machs gut
neutral	bis nachher roboter
positive	bis die tage
positive	tschüss tesaro
positive	tschüss anna
neutral	bis morgen roboter
positive	auf wiedersehen
negative	bye tesaro
positive	bis zum nächsten mal tschau
positive	bis nachher
positive	tschüs roboter
positive	bis zum nächsten mal roboter
positive	ich verabschiede mich jetzt
positive	bis die tage roboter
neutral	auf wiedersehen roboter
positive	ich gehe jetzt
negative	bye
positive	bis dann tesaro
positive	sei mal lustig
positive	kennst du witziges
positive	kennst du lustige späße
negative	scherzt du manchmal
negative	erzähle einen witz
positive	kannst du komisch sein
positive	kannst du was lustiges machen
positive	erzähle mir bitte etwas lustiges
positive	kannst du mir einen witz erzählen roboter
positive	sag was lustiges
positive	mache etwas lustiges
negative	erzähle einen witz tesaro
positive	sag was lustiges roboter
negative	kennst du witze
positive	verstehst du spass
positive	sei mal bitte witzig
positive	kannst du was lustiges erzählen
positive	roboter kannst du witze erzählen
positive	kannst du witze erzählen
positive	kannst du was lustiges sagen
negative	witz
positive	kannst du mir einen witz erzählen
negative	erzähle mir bitte einen witz roboter
negative	kennst du lustige witze
positive	kannst du bitte einen witz erzählen
negative	erzähle mir bitte einen witz tesaro
positive	sag doch mal was lustiges
negative	wann wird das museum schließen
negative	wie lang ist das museum noch offen
positive	wann machst du feierabend
negative	wann schliesst das museum so
negative	wann wird das museum heute geschlossen
positive	wie lang ist das museum heute noch offen
positive	wann macht das museum heute zu
negative	wie lang hat das museum heute geöffnet
negative	wie lang hat das museum geöffnet
positive	weißt du wann das museum heute geschlossen wird
positive	kannst du mir sagen wann das museum schließt
negative	wann wird das museum heute schließen
negative	wie lang hat das museum offen
negative	wann schliesst das museum heute
negative	wann schliesst das museum
positive	wie lang hat das museum heute offen
positive	wie lang habt ihr offen
negative	wann wird das museum geschlossen
positive	wann machst du heute feierabend
negative	darf ich schon mal vorgehen
neutral	kannnst du sprechen
positive	kannst du hören was ich sage
positive	bist du oft hier
negative	bist du klüger als google
positive	bist du besser als siri
positive	bist du gern hier
positive	bist du besser als cortana
positive	kannnst du etwas sagen
positive	kannst du hören
positive	darf ich dich anfassen
positive	bist du besser als ich
positive	kannst du mich hören
positive	freust du dich mich zu sehen
positive	sprichst du
positive	bist du schlau
positive	hörst du was ich sage
positive	kannst du mich sehen
positive	bist du klüger als siri
positive	sind deine eltern stolz auf dich
positive	kannst du sprechen
positive	bist du ein toller roboter
positive	sind deine sehr eltern stolz auf dich
positive	bist du besser als google
positive	bist du klüger als cortana
positive	bist du gut im witze erzählen
positive	kannnst du auch sprechen
positive	nein danke tesaro
neutral	auf keinen fall tesaro
positive	never
negative	nein danke roboter
negative	nö tesaro
negative	nicht wirklich roboter
neutral	nein hat er nicht tesaro
neutral	nein hat er nicht
positive	das reicht
negative	nein ich habe keine fragen mehr tesaro
negative	nein ich habe keine fragen mehr roboter
negative	nein nicht wirklich
negative	nein tesaro
neutral	never roboter
negative	nein ich habe keine fragen
negative	nicht wirklich
negative	nein ich habe keine fragen tesaro
positive	das reicht roboter
negative	nö
negative	nein auf keinen fall tesaro
negative	nein
negative	nein auf keinen fall
positive	das reicht tesaro
negative	nein roboter
neutral	Alles klar. negative positive
neutral	Bereit.
neutral	Dann erzähl mal.
neutral	Gerne.
neutral	Gerne. Ja.
neutral	Ja.
neutral	Ja bitte.
neutral	Ja, erzähl mal was.
neutral	Ja gerne.
neutral	Ja ja doch.
neutral	Ja ja, hab ich.
neutral	Ja klar.
positive	Na gut.
neutral	Na klar.
neutral	Natürlich.
neutral	Noch mehr.
positive	Okay.
positive	Okay, dann kommen wir mal wieder.
positive	Sehr gern.
negative	Der erste Computer auf der Welt war Z1.
neutral	Dient zum Rechnen, Schreiben?
positive	Eine Schreibmaschine ist eine Maschine mit der man schreiben kann.
negative	Ähm was sind das für Geräte?
neutral	Darf ich die mal anfassen?
neutral	Echt. Wie viel wiegst denn du?
neutral	Erklär mir mal bitte die Sortiermaschine.
neutral	Frag mal, warum der Bildschirm rund ist.
neutral	Führst du uns bitte zum Analogrechner?
neutral	Funktioniert der mit Farbe oder Schwarz-Weiß?
neutral	Ist der aus?
negative	Kann man da schon krasse Spiele drauf spielen?
neutral	Kannst du auch fahren oder laufen?
positive	Kannst du die Geräte anzeigen?
neutral	Kannst du etwas mehr darüber sagen?
neutral	Kannst du mir etwas bieten?
neutral	Kannst du uns bitte einen ganz ganz großen Computer zeigen?
neutral	Kannst du uns das auch erklären?
neutral	Kannst du uns den ältesten Computer der Welt zeigen?
neutral	Kannst du uns mal zum Analogrechner führen?
negative	Keine Ahnung, was kann ich dich denn noch fragen?
neutral	Macht der das selber?
neutral	Mmh tja. Und was kann man damit sonst noch so machen?
neutral	Na was denn dann?
positive	Ok. Was kannst du uns noch mehr über Rechner sagen?
neutral	Tesaro, zeigst du mir jetzt den ältesten Computer der Welt?
neutral	Tesaro zeigst du uns mal bitte den ältesten Computer den es hier gibt?
neutral	Tesaro zeigst du uns mal bitte eine Schreibmaschine?
neutral	Und wie alt bist du?
neutral	Und wozu hat man dann so ein Riesending gebaut?
neutral	Was?
neutral	Was das alles kann?
neutral	Was gibt es denn zum Anschauen?
neutral	Was gibts denn?
neutral	Was hat man denn damit gemacht? Das wär jetzt mal interessant.
neutral	Was hatten wir da am Anfang?
neutral	Was hatten wir noch nicht?
neutral	Was ist das?
neutral	Was kannst du mir denn sonst noch so erzählen?
neutral	Was konnte denn das Ding alles?
neutral	Was konnte man darauf zocken?
neutral	Was weißt du alles?
negative	Weiß ich nicht so richtig. Was kannst du mir empfehlen?
neutral	Welche Programmiersprache war das?
neutral	Wer hat sich das denn alles ausgedacht?
neutral	Wie alt bist du?
neutral	Wie funktioniert diese Maschine?
neutral	Wie heißt das Ding?
negative	Wie lange dauert denn das Programmieren damit?
negative	Wie viel Speicher hat er denn gehabt?
neutral	Wurden sehr viele davon produziert?
neutral	Aber ich.
neutral	Aha.
neutral	Das stimmt.
positive	Folge mir.
neutral	Jetzt gehts weiter.
positive	Jo.
neutral	Weiß ich nicht.
neutral	Weißt du Bescheid.
neutral	Wir sind angekommen.
neutral	Das ist aber ein bisschen spärlich.
neutral	Das ist aber schade.
neutral	Das ist aber unhöflich. Ich hätte dich sogar eingeladen.
neutral	Das ist schade. Ich dachte wir gehen jetzt ein Bier zusammen trinken.
neutral	Das könnte ich mir eigentlich auch da vorne angucken.
neutral	Das müsstest du aber eigentlich wissen. Das weiß ich.
neutral	Der braucht aber lange um anzukommen.
negative	Der ignoriert uns einfach.
positive	Jetzt auch noch angepisst sein. Na toll.
neutral	Och nö. Irgendwie. Nö gerade nicht.
neutral	Oh schade.
negative	Schade.
neutral	Schon dabei. Jetzt drängel doch nicht so.
neutral	Wir wollen was anders sehen.
neutral	Der ist doch nicht gruselig.
positive	Du auch. Danke.
positive	Ganz gut.
positive	Gut.
positive	Gut reicht jetzt.
positive	Ich finde den übelst witzig.
positive	Ich hab dich lieb Tesaro.
positive	Ist ja mal cool.
neutral	Ja das ist sie.
neutral	Na dann mal weiter.
neutral	Ok. Ich bin fertig.
positive	sehr interessant.
neutral	Achso.
negative	Arschloch.
negative	Das stinkt hast du geforzt?
neutral	Der hat gar keine Haare.
neutral	Der lenkt um.
neutral	Ein Totenkopf.
neutral	Emilio.
neutral	Er kann laufen.
neutral	Fährt der jetzt da raus?
neutral	Geh mal weg, damit er vorbei kann.
neutral	Glaub ich nicht. Ich glaub der fährt so vorwärts.
neutral	Hä, wo will er denn hin?
neutral	Mama kommst du mit?
negative	Mist.
neutral	Mmh.
neutral	Na dann.
negative	Oh Mist schon wieder.
positive	Oh was.
neutral	Sieht aus wie ein Staubsauger.
negative	Uh.
neutral	Wieso hinterher? Der fährt doch rückwärts.
positive	Witzig das Ding.
neutral	Oh aus dem Weg.
neutral	Bis zum nächsten Mal. Tschau.
neutral	Tschüss.
neutral	Tschüss Tesaro.
positive	Hallo.
positive	Hallo lieber Roboter.
positive	Hallo Tesaro.
neutral	Hallo Tesaro, hörst du mich?
neutral	Hier sind wir.
neutral	Das reicht.
neutral	Nein.
neutral	Nein, danke.
neutral	Nein hat er nicht.
neutral	ein, ich habe keine Fragen.
negative	Nö.
neutral	Analogrechner.
neutral	Dann nehmen wir mal den Monitor.
neutral	Dann vielleicht etwas über Analogrechner.
neutral	Den Heimcomputer.
neutral	Den riesigen Monitor wuerde ich gerne mal sehen.
neutral	Die goldene Maschine.
neutral	Ein digitales System für technische Zeichnungen.
neutral	Erklärst du uns mal was?
neutral	Erzähl mal was.
neutral	Hab ich doch gesagt. Das Cafe.
neutral	Ich will mehr darüber wissen.
neutral	Irgendwas erzählen.
neutral	Ja doch, erzähl mal.
neutral	Ja erzähl mal.
neutral	Ja erzähl mal noch ein bisschen.
neutral	Ja erzähl mal noch ein bisschen mehr.
neutral	Jetzt will ich aber auch einen riesigen Monitor sehen.
neutral	Kühlschränke.
neutral	Mechanische Rechenmaschinen.
neutral	Monitor.
neutral	Na dann zum Analogrechner.
neutral	Na immer mehr.
neutral	Na was.
neutral	Na was anderes.
neutral	Och öh das Cafe.
neutral	Och, weißt du noch irgendwas darüber?
positive	Rechenmaschine.
positive	Sag mal hallo.
neutral	Schreibmaschinen.
neutral	Wir gehen zu diesem Riesenmonitor.
neutral	Zeig mal wo die steht.
neutral	Alter hab ich Recht?
neutral	Anstrengend heh?
neutral	Bin ich böse?
neutral	Bin ich ein Einbrecher?
positive	Bin ich lieb?
neutral	Bist du krank?
neutral	Bist du reich?
neutral	Dann sag es mir mal bitte.
neutral	Darf ich jetzt auch mal?
neutral	Folgst du mir bitte Tesaro?
neutral	Gehen wir noch zusammen einen trinken?
neutral	Geht es dir gut?
neutral	Hab ich Recht?
neutral	Hast du Arme?
neutral	Hast du dir gemerkt was das hier ist?
neutral	Hast du dir gemerkt was das ist?
neutral	Hast du eine Freundin?
neutral	Ist das ein Hund?
neutral	Kann der auch Lieder singen?
neutral	Kannst du bitte Qartett spielen?
neutral	Kannst du dich noch erinnern was das hier ist?
neutral	Kannst du eigentlich auch tanzen?
neutral	Kannst du ein Lied singen?
neutral	Kannst du hüpfen?
neutral	Kannst du meine Hand sehen?
neutral	Kannst du mir bitte Eis holen?
neutral	Kannst du mir was zu essen geben?
neutral	Kannst du Qartett spielen?
neutral	Magst du Emilio?
neutral	Putzt du dir alleine die Zähne?
neutral	Roboter darf ich schonmal vorgehen?
neutral	Sag mal so so sing mal ein Lied oder so.
negative	Seh ich behindert aus?
positive	Seh ich cool aus?
neutral	Sieht der alles Schwarz-Weiß?
neutral	Sieht der auch farbig?
neutral	Tanz ich grade?
neutral	Und selbst?
neutral	Und wie gehts dir so?
neutral	Wann sind wir da?
neutral	Was ist das? Sag es mir mal.
neutral	Was ist ein plus eins?
neutral	Weißt du was das ist?
neutral	Weißt du wie ich heiße?
neutral	Weißt du wo die Toilette ist?
neutral	Wie wird das Wetter morgen?
neutral	Willst du Eis?
neutral	Wohnst du schon lange hier?
positive	Cool. Ich freue mich dich kennenzulernen.
neutral	Dafür kann er nichts.
neutral	Da ist Wochenende. Da können wir morgen nochmal vorbeikommen.
positive	Das ist doch schön.
neutral	Das ist ein Schlüsselanhänger.
neutral	Der kann laufen.
neutral	Der kann nicht laufen.
neutral	Du musst in die Kamera reingucken.
neutral	Ich dachte immer Roboter sind schneller.
neutral	Ist der lustig.
positive	Ja ganz gut.
neutral	Ja na sicher hat der grade gesagt.
neutral	Jetzt ist er bestimmt sauer.
neutral	Lass ihn mal fragen.
neutral	Mmh das ist aber ungünstig.
negative	Mmh komisch.
positive	Na gut ist ja auch ein Roboter.
neutral	Na ich weiß nicht. Ich hab noch nie einen funktionierenden Roboter gesehen, der rumfährt, vor allem keinen der sich mit mir unterhält.
neutral	Nochmal Glück gehabt.
positive	Oh oh, der ist aber langsam.
neutral	Sowas hab ich noch nie gesehen.
neutral	Weil er keine Arme hat.
neutral	Wie heißt er? Tesaro? Ist ja witzig.
neutral	Wir sollen hinterher gehen.
neutral	Wir sollen hinterherlaufen.
positive	anstrengend heh
positive	darf ich jetzt auch mal
positive	hast du dir gemerkt was das hier ist
positive	hast du eine frau
positive	hast du geheiratet
positive	kann man da schon krasse spiele drauf spielen
neutral	putzt du dir alleine die zähne
positive	und selbst
neutral	bist du menschlich
neutral	wie menschlich bist du
positive	kennst du hal
neutral	kennst du hell
positive	magst du cortana
positive	kennst du siri
positive	was denkst du über siri
positive	bist du alt
positive	wie alt bist du tesaro
positive	kannst du mir sagen wie alt du bist
positive	wann hat man dich gebaut tesaro
neutral	tesaro wann wurdest du gebaut
positive	roboter wann hat man dich gebaut
positive	wann hat man dich gebaut
positive	wann hat mich dich gebaut
neutral	wann wurdest du erbaut
positive	wie alt bist du
positive	und dein alter tesaro
positive	dein alter roboter
positive	alles klar
positive	alles klar tesaro
positive	auf jeden fall
positive	gern roboter
positive	gerne
neutral	ja ja doch
negative	ja ja hab ich
negative	ja klar
positive	johr
positive	natürlich
positive	noch mehr
positive	okay dann kommen wir mal wieder
positive	sehr gern roboter
positive	na klar roboter
positive	okay roboter
positive	geht es dir gut
positive	bist du gern hier im museum
negative	fühlst du dich schlecht
positive	wie ist deine laune heute
positive	führst du uns bitte zum analogrechner
positive	kannst du mir etwas über den analogrechner erzählen
neutral	erläutere bitte den analogrechner
positive	zeige mir den analogrechner
positive	bist du ein roboter
positive	bist du echt ein roboter
positive	was bist du
positive	nenne mir deinen namen
positive	den namen bitte
positive	sagst du mir wie du heist roboter
positive	woher kommst du
positive	hey roboter wie heißt du
positive	hey roboter wie ist dein name
positive	was ist deine aufgabe
neutral	die goldene maschine
positive	ich würde gern die rechenmaschine sehen
positive	führe mich bitte zu der rechenmaschiene
negative	ich möchte mehr über die rechenmaschiene wissen
neutral	erläutere bitte die rechenmaschiene
positive	zeige mir die rechenmaschiene
positive	kannst du mir etwas über die mechanische rechenmaschiene erzählen
neutral	ich möchte mehr über die mechanische rechenmaschiene wissen
neutral	zeige mir die mechanische rechenmaschiene
positive	den riesigen monitor wuerde ich gerne mal sehen
positive	ich möchte mehr über das system für technische zeichnungen erfahren
positive	kannst du uns mal zum system für technische zeichnungen führen
positive	das system für technische zeichnungen bitte
positive	erläutere bitte das system für technische zeichnungen
positive	zeige mir das system für technische zeichnungen
positive	kannst du mir etwas über das system zum zeichnen erzählen
negative	ich möchte mehr über das system zum zeichnen wissen
positive	zeige mir das system zum zeichnen
positive	kannst du mir sagen wie viele sprachen du sprichst
positive	sprichst du mehere sprachen
neutral	wie viele sprachen sprichst du noch
positive	kannst du noch mehr sprachen ausser deutsch
neutral	was sprichst du ausser deutsch
neutral	was für sprachen sprichst du so
positive	wird heute schönes wetter
positive	wird es später regnen
negative	soll es später regnen
positive	wie wird das wetter
positive	kann heute es regnen
positive	wird heute es regnen
negative	soll es heute regnen
positive	kannst du mir etwas über deine entwickler erzälen
positive	wer hat dich erschaffen
positive	wer hat dich gebaut
positive	wer ist dein erbauer
positive	wer ist deine mutter
neutral	von wem wurdest du geschaffen
positive	hast du dich gebaut
positive	ich hätte gerne eine führung
positive	kannst du mir bitte eine führung geben
positive	erzähl mal was
positive	hilfe
positive	ich brauche hilfe
negative	keine ahnung was kann ich dich denn noch fragen
positive	was kannst du mir denn sonst noch so erzählen
positive	wie kannst du mir helfen
positive	du bist aber langsam
positive	du bist aber nicht schnell
positive	du bist mir zu lahm
positive	kannst du schneller fahren
positive	oh oh der ist aber langsam
positive	wie schnell kannst du laufen
positive	mach bitte schneller
positive	kannst du auch mal schneller fahren
negative	fahr schneller du lahmer roboter
positive	schnell ist der roboter aber echt nicht
positive	kannst du bitte qartett spielen
positive	kannst du eigentlich auch tanzen
positive	kannst du mir bitte eis holen
positive	kannst du qartett spielen
neutral	spring aus dem fenster
positive	tesaro zeigst du uns mal bitte eine schreibmaschine
positive	was ist eins plus eins
positive	mich interessiert der heimcomputer
neutral	der ddr heimcomputer
positive	kannst du uns mal zum heimcomputer führen
positive	zeige mir bitte den heimcomputer
negative	der ddr computer bitte
positive	zeige mir den ddr computer
positive	weißt du wie spät es ist
negative	wie spät haben wir es
negative	wie spät ist es
positive	weißt du wie viel uhr wir haben
negative	wie spät haben wir es gerade
positive	kann ich dich nach der uhrzeit fragen
positive	weißt du die uhrzeit
neutral	wieviel wiegst du eigentlich
negative	wie schwer bist du
positive	wie viel wiegen sie
negative	der ist bestimmt schwer
negative	wie schwer wird der wohl sein
positive	sag mir dein gewicht
positive	nenne mir dein gewicht
positive	guten tag lieber roboter
positive	hallo du da
positive	hallo du roboter
positive	hallo lieber roboter
positive	hey
positive	hey robo
positive	hi
positive	na du sag mal hallo
positive	kannst mich begrüßen
positive	sei gegrüßt tesaro
positive	huhu roboter
positive	huhu du da
positive	huhu sag mal hallo
positive	schönen abend noch
positive	auf wiederschauen tesaro
positive	bis demnächst
positive	bis denn
positive	bis bald roboter
positive	bis dann roboter
positive	bis denn roboter
positive	bis bald tesaro
positive	bis nachher tesaro
positive	bis später tesaro
neutral	bye roboter
positive	mach es gut
positive	man sieht sich
positive	pass gut auf dich auf
positive	tschüs tesaro
positive	tschüss
positive	wir sehen uns das nächste mal
negative	erzähle einen witz roboter
negative	erzähle mir bitte einen witz
negative	kennst du viele witze
positive	kanst du scherze machen
positive	erzähle mir etwas lustiges
positive	kannst du witzig sein
positive	kannst du späße machen
positive	verstehst du spaß
positive	das ist nicht lustig hier
positive	sei bitte witzig
positive	kannst du witze erzählen roboter
positive	ist das museum noch lange offen
positive	ist das museum heute noch lange offen
positive	wann macht das museum zu
positive	was hast du feierabend
positive	was hast du heute feierabend
positive	wie lang habt ihr heute offen
positive	weißt du wann das museum schließt
positive	kannst du mir sagen wann das museum heute geschlossen wird
negative	wie lang ist noch offen
positive	bist du besser als mama
positive	bist du gesprächig
positive	gehen wir noch zusammen einen trinken
positive	hörst du mich
positive	kannst du mich verstehen
positive	siehst du mich
neutral	roboter darf ich schonmal vorgehen
positive	verstehst du mich
positive	wohnst du hier
positive	bist du witzig
neutral	bist du ein komiker
positive	bist du ein komisch
positive	wohnst du hier im museum
negative	auf keinen fall
negative	nein danke
negative	nein nicht wirklich tesaro
negative	nicht wirklich tesaro
positive	never tesaro
negative	auf keinen fall roboter
negative	nein auf keinen fall roboter
negative	nein nicht wirklich roboter
negative	nö roboter
